[anouncer] الفائز أنا ملاكم
سوف يحصل على الجائزة الكبرى البالغة 300 مليون
{\an8وسيارة الدفع الرباعي الرائدة في فئتها.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
أنا الملاكم.
نقدم مضيفينا!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
مرحبا بالجميع.
مرحبا بكم في
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج,
- أنا ملاكم.
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
في هذه المرحلة من أنا ملاكم،
بقي أربعة مقاتلين فقط في المنافسة.
أنت تنظر في الأساس إلى
أفضل أربعة ملاكمين
في البلاد.
سيتم التنافس على الدور نصف النهائي
في ظل قواعد الملاكمة
ثماني جولات، ثلاث دقائق لكل جولة.
إنها ثماني جولات مدة كل منها ثلاث دقائق للجميع.
هذا ليس شيئًا يمكنك تجاوزه
في المتوسط القدرة على التحمل والمهارة.
حسنًا، كان هناك وقت يمكنني فيه الذهاب
أربع جولات نفسي.
[ضحك الجمهور]
كان بإمكانك لعب ذلك قليلاً.
- لقد كنت صادقا جدا.
- [لي] غير مثير للإعجاب، هاه؟
لقد قاتل هؤلاء الملاكمون الأربعة
منافسة شديدة للغاية للوصول إلى هنا.
نأمل أن تتطلع
إلى مباريات نصف النهائي.
العرض الذي سوف يشتعل
طفرة الملاكمة في كوريا,
أنا ملاكم...
يبدأ الآن.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
تشو هيونجاي
لي تشيهيون
كوك سيونججون
كوون أوهغون
الحلقة 9
[جونغكوك] قبل أن نبدأ
في الدور نصف النهائي،
لقد قمت أنا و ديكس بالتحضير
مباراة خاصة جدا بالنسبة لك.
[♪ تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
بارك يونغهو، بارك سيونغجون
[يونغو] مهلا، مهلا، مهلا.
[جونغكوك] مهلا، أنتما الإثنان. [يضحك]
- [يونغو] مرحباً يا سيدي.
- من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
- يسعدني رؤيتك، Youngho، المستضعف.
- وقت طويل لا رؤية.
لقد مرت فترة من الوقت، أليس كذلك؟
شخصيا، كنت آسف حقا
لرؤيتكما تذهبان.
لذلك قررنا أن نحضرك
لمباراة فريق ثنائي ضد اثنين
- في الدور نصف النهائي.
- اه...
- إذن نحن فريق؟
- هذا صحيح.
ولكن قبل أن نبدأ التمرين
أحضرت مشروبا
- لتعزيز مستويات الطاقة لديك.
- [يونغهو، سيونغجون يهتف]
حسنًا.
- [يونغو، سيونغجون] آه...
- هنا تذهب.
- يبدو مألوفا، هاه؟
- [يونغو، سيونغجون] أوه...
- نخب سريع؟
- [سيونغجون] هل نفعل؟
- نحن الكوريين لا نتخطي النخب أبدًا، أليس كذلك؟
- [يضحك]
حتى مع المشروبات الغازية.
- حسنًا، حظًا موفقًا يا أولاد!
- [يونغو] تحياتي.
حسنًا!
قيعان تصل؟
- [سونغجون يضحك]
- [يونغهو يسعل]
مهلا، هذا في الواقع طعمه جيد. هاه؟
هل يمكن لمشروب الطاقة أن يكون طعمه جيدًا؟
يا رجل، هذا جيد.
لذلك اليوم،
ستواجه زوجًا اختاره Dex.
لهذا اليوم فقط،
سوف تتنافس كفريق Dex.
بارك سونج وون، لي جيجون
- هذا هو الإعداد.
- [سونغوون] نعم!
ولكن قبل أن نبدأ،
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
[سونغوون] صحيح، أنا جائعة.
[ديكس] عليك أن تقوم بالتحميل
البروتين والكربوهيدرات قبل التمرين.
[سونغوون] هممم.
[سونغوون، جيجون] ط ط.
- ط ط ط.
- ط ط!
الأذواق مذهلة! ط ط ط.
أنت لا تخطي وجبات الطعام
- أو أي شيء، أليس كذلك؟ [ضحكة مكتومة]
- [يصيح]
إذا كنت تأكل صدور الدجاج طوال الوقت،
- تمرض منه بسرعة كبيرة.
- همم.
- ولكن هذا في شكل المعكرونة...
- [سونغوون، جيجون نخر]
...لذا فهو رائع للناس
الذي سئم من أكل صدور الدجاج.
يمكن أن يكون صدر الدجاج جافاً بعض الشيء..
- [ديكس] صحيح.
- ...ولكن ليس هذا، لأنه في شكل المعكرونة.
انها جيدة حقا.
أنا نوعاً ما أريد واحدة أخرى،
- ولكن لا ينبغي لي المبالغة في ذلك.
- [ديكس] صحيح، واحد فقط على حق.
- دعونا نفعل جيدا اليوم.
- [سونغوون] هممم.
- هيا بنا يا فريق.
- [همهمات جيجون]
[ديكس] حظا سعيدا لكما.
- دعونا نذهب لذلك اليوم.
- نعم.
[جونغكوك] هذه المباراة ستكون من جولتين،
ثلاث دقائق لكل منهما.
قبل أن نبدأ،
دعونا نسمع ذلك من كلا الفريقين.
كيف هو شعورك الخوض في هذا؟
أولاً، أستطيع أن أرى ذلك
يتمتع بارك يونغهو بجسم لا يصدق.
لكن تلك العضلات للعرض فقط.
سوف أفرغهم قليلاً اليوم.
يقول الناس عضلات كمال الاجسام
هي عضلات الغرور وهكذا،
لكنني سأظهر مدى قوتهم حقًا
في قتال حقيقي
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[شهقات الجمهور]
[جونغكوك] أوه.
أوه، قال حسنا.
آه، الأمور تسخن بالفعل
قبل الجرس.
دعونا نستعد للعرض الخاص
مباراة فريق ثنائي ضد اثنين.
هناك لعبة ذهنية خفية تجري.
ولا يعرف أي من الطرفين من يقاتل أولاً.
- [لي] المقاتلون، تدخلوا.
- [يصرخ الجمهور]
[Dex] فهمت. إنه هذين.
[سيونغهيون] كنت أتساءل
من سيكون أول من يدخل الحلبة .
إذًا فإن هذين الاثنين هما المباراة الافتتاحية.
[جيوون] هذه هي القوة مقابل القوة.
ستكون معركة متفجرة
منذ البداية.
[يونغو]
"هل يمكنني حقًا أن أخسر أمام هؤلاء الأطفال؟"
"أنا، خسارة المعركة؟"
لقد تساءلت قليلا عن ذلك.
[سونغوون] أُبقي الأشياء خفيفة وممتعة
لكن اللكمات لن تكون كذلك بالتأكيد.
سوف يرون أنني لا ينبغي أن تؤخذ على محمل الجد.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[الحكم] واجهوا بعضهم البعض.
انتبه لضربات الرأس.
- [♪ تشغيل الموسيقى الفكاهية]
- [الجمهور يضحك]
ماذا في...
[جايهيوك] يبدو وكأنه رجل مضحك.
- إنه شخصية حقيقية.
- يمين.
إلى زواياك.
[جونغكوك] ها نحن ذا.
هذا سيكون ممتعا.
[شخص] يجب أن يكون هذا جيدًا.
- [صراخ]
- [هتاف الجمهور]
[جيوون] هذا بارك سونغوون
يحاول تخويف خصمه.
- اه. هذا سيكون مثيرا!
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
صندوق!
- [رنين الجرس]
- [الحكم] صندوق!
بارك يونغهو × بارك سونغ وون
[Seungheon] ونحن قيد التنفيذ.
بارك سونغ وون ضد بارك يونغ هو.
هناك فجوة عمرية تبلغ 18 عامًا تقريبًا.
بارك سونغ وون هو من بدأ الهجوم!
[هتافات الجمهور]
[جيوون] لكماته المضادة
تبدو حادة جدًا الآن.
- [سونغوون] نعم، أطلق سراحه!
- [يصرخ ديكس]
[Seungheon] اليد اليمنى لطيفة!
- [لي يصرخ]
- لا بأس! يستمر في التقدم!
[يونغو] رائع.
لقد كان يرمي بقوة منذ البداية.
كنت مثل،
"حسنًا، هل تنظر إلى ذلك؟"
[سونغيون]
يستمر بارك سونغ وون في استفزازه.
يبدو حارس Toongsoon مهتزًا.
سونغ وون، شدد حذرك!
- يشعر وكأنه سوف الغاز قريبا جدا.
- [يضحك]
- إلى الجسم.
- لا، لا، لا.
- [شخص 1] تونغسون متعب.
- [الشخص 2] لقطة جميلة!
- مهلا، هذا كل شيء!
- [لي يصرخ]
- [شخص] دعنا نذهب!
- [سونغيون] أوه!
اليد اليسرى تتصل هذه المرة!
تسير على ما يرام!
- [جونغكوك] جميل! ها أنت ذا!
- [سونغجون يصرخ]
[لي] تعرض للغاز في تونجسون.
- [شخص 1] يا رجل، لقد أصيب بالغاز.
- [شخص 2] لقد قضى بالفعل.
[شخص 3] هيا، هيا!
[يضحك ديكس]
- [شخص 1] ماذا كان ذلك؟
- [جونغكوك] مرحبًا، لقد انتهيت Toongsoon!
[يضحك الشخص 2]
[شخص 4] هكذا؟
ما هيك؟
[Seungheon] اختار بارك سونج وون
ليحترق من خلال قدرته على التحمل
وجعل العلامة.
مفتاح الزاوية الزرقاء: لي جيجون
[هتاف الجمهور، تصفيق]
أنت جيد؟
هل يمكنك الاستمرار؟
- كم دقيقة في؟
- لقد وصلنا إلى منتصف الطريق.
[سونغيون]
بارك يونغهو لم يصنع العلامة بعد.
بارك يونغهو × لي جيجون
يتمتع Lee Gijun بحركة قدم جيدة.
[جيوون] لن يكون لدى بارك يونغ هو مساحة كبيرة
- للعمل ضد لي جيجون.
- [الجمهور يلهث]
[Seungheon] قام لي بالضغط على الحارس في الأعلى.
يهبط على الجسم وينزلق للخارج!
- [شخص 1 يلهث]
- [الشخص 2 يصيح]
[جيوون] آه.
لقد كان ذلك خطافًا رائعًا من Lee Gijun!
[يصيح]
[جيوون] إذا لم يغير إيقاعه
بكل ثقة،
سوف يغرق بشكل أعمق.
[ديكس، شخص يهتف]
[جونغكوك] ضربه على ذقنه.
يبدو أن يونغهو لا يستطيع قراءة إيقاع جيجون.
إنه بطيء بعض الشيء، هذه هي المشكلة.
- [شخص] مهلا!
- [Seungheon] لفة ممتازة هناك.
الآن هذا هو الملاكم المحترف!
[تصفيق]
- [سيونغجون] عشر ثوانٍ!
- [ديكس] عشر ثوانٍ!
جيجون، اخرج من هناك!
دوّر خارجًا، دوّر خارجًا!
- هذا كل شيء!
- [الجمهور يلهث]
- [لي] مرحبًا!
- [يرن الجرس]
توقف!
[Seungheon] وانتهت الجولة الأولى!
- ذهب Youngho جولة واحدة كاملة.
- لقد فعل.
يتمتع يونغهو بقدرة قوية على التحمل.
يبدو أنه قرر
للذهاب الجولة الكاملة.
لم أفكر قط
كنت سأرى مباراة مثل هذه في كوريا.
هاه؟
- هذا ممتع جداً.
- نعم.
[جيوون] أنظر فقط إلى الجولة الأولى،
يمكنك معرفة أن كلا الزاويتين قد دخلتا
مع استراتيجيات مختلفة جدا.
أنا فضولي لرؤية
النهج الذي سيؤتي ثماره.
سونغ وون، اخرج أولاً
قم بإفراغ الخزان، ثم قم بوضع علامة عليه!
[جونغكوك] أعتقد أنه انتهى لهذا اليوم.
- هل يمكنني وضع علامة في 30 ثانية؟
- [جونغكوك يضحك]
اجعل تلك دقيقة واحدة!
دقيقة واحدة فقط يا رجل!
- هذا كثير قليلا يا سيدي!
- [يضحك]
[أصوات صافرة]
- [يصرخ، همهمات]
- [الجمهور] أوه!
[يضحك الجمهور]
- [صيحات، همهمات]
- [الجمهور] أوه!
[يضحك الجمهور]
زوجة بارك سيونج جون
لطيف، لطيف! كان ذلك مسليا!
- [يصرخ، همهمات]
- [الجمهور] أوه!
[يضحك الجمهور]
- [يضحك]
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
- أراد أن يكون له لحظة خاصة به.
- [جونغكوك] جيد.
جميل يا سونغوون! الآن تبين لهم! يعارك!
[جيوون] إظهار هذا النوع من الثقة
في الحلبة هكذا...
- إنها هدية حقيقية!
- [يرن الجرس]
- [الحكم] صندوق!
- [يونغو] دعنا نذهب!
بارك سيونج جون × بارك سونج وون
[سونغهيون] الآن، أنا بارك سونغ وون
ضد بارك سيونج جون!
[جونغكوك] حسنًا!
[Seungheon] إنها السرعة مقابل القوة.
مغلق الآن،
إنه يحقق بلكماته.
- [الحكم] استراحة!
- [سونغيون] بارك سونغ وون.
- [ديكس] قف.
- رائع. لقطة جميلة.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[جيوون]
قد يكون بارك سونغ وون من الوزن الثقيل،
ولكن كما رأيت الآن،
إحساسه بالتوقيت والسرعة رائع.
[يصرخ سونغ هيون]
- [ديكس] أوه.
- [لي] يا فتى، لقد تم القبض عليه باستمرار.
[جونغكوك] التستر!
التستر بإحكام. لا، التستر.
[لي] هذا أمر خطير.
نظراً لوزنه، إذا هبط ذلك...
- [الجمهور يلهث]
- مهلا!
يا رجل، هذا أمر سيء.
سونغ وون، اسكب كل شيء! هذا هو!
ها أنت ذا! [يصيح]
- [لي] مهلا.
- [ديكس] مهلا، مهلا.
- [Seungheon] يبدو ذلك خطيرًا.
- [ديكس] هذا كل شيء، سونغ وون! بخير!
[لي] انه يحترق من خلال طاقته.
- [ديكس] ها هو ذا.
- [جونغكوك يصرخ]
[شهقات الجمهور]
[جيوون] تلك اللكمات الخاطفة
تشكل خطرا إذا هبطوا!
[ديكس] دعنا نذهب، بارك سونغ وون!
[يونغو] آخر واحد، آخر واحد!
[Dex] سونغ وون، لقد انتهت دقيقتك!
مرحبًا، لقد انتهت الدقيقة!
- [يونغو] استمر في ذلك!
- [الجمهور يلهث]
- جميل، هذا كل شيء!
انه يأتي في أعمى!
[Seungheon] كلا المقاتلين يتبادلان
اللكمات هنا في حين متعب بشكل واضح.
[يونغو] لا مشكلة كبيرة!
مجرد اللكمات وسادة!
لقد تعرض للغاز يا رجل!
- [الحكم] استراحة، استراحة.
- [الجمهور] اذهب، سونغ وون!
لقد قضى تماما.
[سونغيون] بارك سونغ وون
لا يملك حتى الطاقة
للحفاظ على حذره في هذه المرحلة.
إلى الأسفل، إلى الأسفل!
- [الحكم] يسقط! ثلاثة، أربعة!
- ماذا؟ كنت مجرد اللعب بها!
- [الحكم] خمسة، ستة!
- [يضحك الجمهور]
سبعة، ثمانية! تعال.
[جونغكوك] ضربة قاضية من الإرهاق.
- سقط لأنه نفاد الغاز.
- [يضحك]
- وهذا هو أسفل.
- [تصفيق الجمهور]
[جيوون] والآن،
لقد اتخذ القرار الذكي بالخروج.
مهلا، المضي قدما ووضع علامة!
- علامة الخروج.
- [الحكم] صندوق!
[جيوون] ضد مقاتل سريع
مثل بارك سيونج جون، لا بد أنه احترق
كمية هائلة من الطاقة.
[صراخ الجمهور]
أوه لا!
- هنا يأتي.
- [ديكس] عظيم!
هنا يأتي بارك يونغ هو الحقيقي.
- ها هو.
- [جونغكوك] صحيح.
- وهو تسريع الأمر.
- [لي] نعم.
[ديكس] يبدو الأمر وكأن ثورين يتصادمان.
تعال! اجلبه!
[جونغكوك] جميل، لطيف. هذا كل شيء.
الضغط عليه! لا تسمح له بالخروج!
- [ديكس] مهلا...
- [الجمهور يضحك]
[الهتاف]
- [شخص] لطيف! هذا كل شيء!
- [جونغكوك يضحك]
[الحكم] توقف!
[لي] وقال انه وضع علامة خارج.
لا!
لا، هذا كل شيء بالنسبة له!
[Jongkook] الآن هذا هو الترفيه،
حسنًا!
[لي] لكن Gijun قام بالجولة بأكملها
في وقت سابق. لا يمكنه وضع علامة بهذه الطريقة.
- [سونغهيون] والآن انضم لي جيجون!
- [الحكم] صندوق!
لي جيجون ضد بارك يونغهو!
[جيوون] إنه الخصم
يعاني بارك يونغ هو أكثر من غيره.
- [Seungheon] لقطة جسدية جميلة!
- [♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[ديكس] جيجون، اعمل على الجسد! هذا كل شيء!
[لي] ماذا سيكون؟
إيقاع أم قوة طلقة واحدة؟
[Seungheon] لي جيجون يتزايد
لكمة الإخراج لجمع المزيد من النقاط.
- والآن هذا... قف!
- [جيوون] آه!
[شهقات الجمهور]
[لي]
Gijun لديه إيقاع غير تقليدي حقًا.
[سونغيون]
Lee Gijun يستخدم حركات قدميه
للهروب من اللكمات.
[ديكس] هذا كل شيء! لقطة لطيفة للجسم!
التي هبطت!
[جيوون] حركات لي جيجون مع الإيقاع.
يقرأ إيقاع خصمه
ولا يفوتك افتتاح واحد.
[لي] جميل، إنه متمسك به.
[شخص] لطيف! هذا كل شيء!
[ديكس] بخير، جيجون! هذا كل شيء!
Gijun لا يأكل اللقطات الكبيرة.
- [لي] نعم، هذا كل شيء.
- [التنصت]
[شخص] عشر ثواني! عشر ثوان!
[جيوون] آخر عشر ثواني!
هذا هو المكان الذي يسجل أعلى!
عليهم بذل قصارى جهدهم!
[Seungheon] اقترب الوقت من الانتهاء!
ضربات لي جيجون!
- [رنين الجرس]
- بارك يونغ هو ينخفض!
- وانتهت المباراة!
- [تصفيق الجمهور]
[ديكس] قاتل بشكل جيد.
لا أستطيع حتى أن أقول أي فريق فاز.
[ضحكة مكتومة]
[لي] عمل عظيم، للجميع.
اسمحوا لي أن أعلن النتيجة.
الفائزون
في مباراة فريقين ضد اثنين،
بنتيجة اثنين مقابل واحد..
- الركن الأزرق، بارك سونغوون و لي جيجون.
- [هتاف الجمهور]
بلو كورنر بارك سونج وون، لي جيجون وين
[جونغكوك] شكرًا لكم جميعًا.
يرجى إعطاء جميع المقاتلين الأربعة يدًا كبيرة!
لو كانت المباراة الخاصة بهذه المتعة،
تخيل مدى جودة المباراة الرئيسية.
لقد كان اليوم انفجارًا حتى الآن.
الدور نصف النهائي من أنا ملاكم.
دع النوبة الأولى تبدأ.
[تصفيق الجمهور، الهتاف]
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[ديكس] الدخول من الزاوية الزرقاء،
الفتى الجميل، تشو هيونجاي!
[هتاف]
عائلة تشو هيونجاي
تشو هيونجاي
[سونغهيون] المقاتل الأول
من مباراة نصف النهائي الأولى!
تشو هيونجاي يدخل الساحة الآن!
[جيوون] هذا مقاتل
من يحفظ العرض للحلبة!
- [سونغيون] هذا صحيح!
- [جيوون] لديه معدل ذكاء حلقي حاد،
ويعرض السحر الحقيقي
من خلال حركات قدمه.
- فاجأنا في الدور ربع النهائي.
- قطعاً!
[جيوون] معدل ذكائه الدائري مرتفع بشكل لا يصدق!
حسنًا، هناك ولدنا.
- [لي] ينظر إلى الضوء على قدميه.
- [ديكس] جميل!
- [لي] خفيف حقًا.
- [ديكس] عظيم.
[تصفيق الجمهور]
[لي] أحب ما أراه.
- أشعر بالتوتر.
- [لي] يبدو جيدًا.
[والدة هيونجاي] قفازات جميلة.
[جونغكوك] المقاتل الذي يواجه تشو هيونجاي.
الدخول من الزاوية الحمراء
قاتل الجسد، كوك سيونغ جون!
[الجمهور يهتف ويصفق]
والدا كوك سيونغجون
[أخت سيونغجون] كنت متوترة للغاية
مشاهدته آخر مرة.
أليس مثيرا للإعجاب؟
إنه مثير للإعجاب حقًا.
كوك سيونججون
[تصفيق]
[هتاف الجمهور]
[سونغيون] والآن،
وهنا يأتي المقاتل الثاني!
إنه كوك سيونغجون!
[جيوون] إنه مقاتل
بإصرار لا هوادة فيه
- وصلابة عقلية لا تصدق.
- [سونغيون] هذا صحيح.
[جيوون] لديه أسلوب رائع.
في التبادلات متوسطة المدى،
فهو لا يتخلى أبدًا عن الفتح،
وفي مباراته السابقة المكونة من ستة جولات،
لقد طغى على خصمه
مع المجموعات دون توقف حتى النهاية.
حتى الآن، كان داخل القتال
غالبية الوقت.
ضد خصوم لديهم فجوة مهارات واضحة،
لقد أظهر ثقة كبيرة
العمل في الداخل.
[يستمر تصفيق الجمهور]
[هتاف أخت سيونغجون]
- [شخص 1] دعنا نذهب، تشو هيونجاي!
- [الشخص 2] دعنا نذهب!
أنا أكره أن أرى اثنين من المقاتلين المفضلين لدي
ترتفع ضد بعضها البعض.
من الصعب معرفة أن شخصًا واحدًا فقط يمكنه الفوز.
على أية حال، سأشجعهما على حد سواء
على طول الطريق حتى النهاية.
[المذيع] في الزاوية الزرقاء،
يرتدي السراويل البيضاء.
طوله 177 سم
يبلغ وزنه 65 كجم.
من مدرسة سيول PE المتوسطة والثانوية،
عضو سابق
لفريق الملاكمة بجامعة يونجين.
رابطة الملاكمة الكورية 2025
كأس الرئيس
حائز على الميدالية الفضية في الوزن الخفيف!
عضو في KAFAC،
و أنا أفضل ملاكم في الملاكم!
يرجى التخلي عن Pretty Boy،
- تشو هيونجاي!
- [الهتاف، التصفيق]
تشو هيونجاي
[الهتاف]
[المذيع] في الزاوية الحمراء،
يرتدي السراويل الفضية.
Standing 186 cm tall,
يزن 70 كجم
المهرجان الوطني للرياضة 2024
حائز على الميدالية الذهبية في الملاكمة في وزن الوسط.
من فريق الملاكمة في مقاطعة هواسون
أنا أفضل مقاتل في بوكسر!
يرجى التخلي عن Body Killer،
- كوك سيونغجون!
- [هتاف]
كوك سيونججون
[جونغهون] حسنًا، سيونغجون!
فقط استمتع بها!
جميل!
[يصرخ لي]
كيف وصلوا إلى هذا الحد؟
- [ديكس] على محمل الجد. كيف؟
- [يصرخ الجمهور]
المركز الطبي بجامعة كونكوك
[والدة هيونجاي] مرحبًا هيونجاي!
[تضحك والدة هيونجاي]
والدة تشو هيونجاي
- هل أتيت لرؤيتي؟
- نعم.
[ضحكة مكتومة]
لقد تدربت بجد؟ أوه.
من ستواجه في نصف النهائي؟
قاتل الجسد، كوك سيونغجون. تذكره؟
ذلك الرجل طويل القامة وحسن المظهر؟
- أوه. [يصيح]
- أنا أواجهه.
يمكن أن يكون مدى وصوله وارتفاعه
عيب بالنسبة لك، هاه؟
- [ضحكة مكتومة]
- أنا واثق.
إنها لعبة مدتها ثلاث دقائق وثمانية مستديرات،
لذلك سوف ينزل إلى التكييف.
ثم سأحضر لك شيئا جيدا اليوم
للمساعدة في تكييف الخاص بك.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
[♪ تشغيل الموسيقى المبهجة]
[هيونجاي] ها أنت ذا.
أوه، أنت هنا.
[هيونجاي] هل كانت حركة المرور فظيعة؟
لم يكن سيئا للغاية بالنسبة لنا.
- لقد ضربنا بعض حركة المرور.
- أرى.
أوه، شيء قادم.
[شقيق هيونجاي]
وبما أننا نعرف ما تريد،
لقد تقدمنا وأمرنا مقدما.
- ماذا تعتقد؟ تبدو جيدة، أليس كذلك؟
- [يضحك]
[هيونجاي] هذا جيد.
إنه لذيذ.
همم. انها جيدة، أليس كذلك؟
ساعدوا أنفسكم.
[تنهدات]
- هل تشعر بالتوتر؟
- [♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
إنها الدور نصف النهائي.
ولم أذهب إلى ثماني جولات من قبل.
لن أعرف حقًا كيف تشعر
حتى أكون هناك،
لذلك أنا قلقة حقا.
- كتبت لك رسالة صادقة.
- لريال مدريد؟
لا تقرأه الآن.
اقرأها قبل مباراة الغد.
آمل أن يمنحك القوة.
[هيونجاي] "إلى هيونجاي الخاص بي،
الذي أتمنى أن يعيش دائمًا في الحاضر."
"من أمي." أوه.
سأظل أركز على الحاضر
وتأكد من رؤيتي أفوز غدًا.
حسنًا.
- فهمتها.
- [الأخ] حظا سعيدا.
[عائلة] دعنا نذهب!
[منتج] يجب أن تقرأ
- رسالة والدتك الآن.
- أوه، هيا.
[♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
[يشهق]
[هيونجاي] "لقد كنت أتمنى دائمًا أن تتمكن من ذلك
اتبع طريقك الخاص."
"أنا في صفك."
{\an8أطلقت على نفسها اسم "شجرة العطاء".
لقد أذهلني ذلك بشدة.
أريد أن أعطيها كل ما عندي
وأظهر لهم أفضل ما لدي.
أمي، سوف تهتف لي مرة أخرى، أليس كذلك؟
سأخرج إلى هناك وأخوض معركة جيدة.
منذ اللحظة التي بدأت فيها الملاكمة،
أكدت والدتي دائما
هذا العمل الشاق يؤتي ثماره دائمًا.
وفي مباراة اليوم،
آمل أن أظهر لها مدى صعوبة عملي.
- شكرًا لك.
- [يهتف الأهل]
Next then,
دعونا نسمع من الزاوية الحمراء كوك سيونغجون.
السبب الذي جعلني قادرًا على الوصول إلى هذا الحد
والوقوف هنا اليوم
كل ذلك بفضل دعم عائلتي.
[♪ تشغيل الموسيقى اللطيفة]
[أخت سيونغجون]
هل يضع الناس هذا في يخنة الكيمتشي؟
والد كوك سيونغ جون
والدة كوك سيونغ جون،
صهر
أخت كوك سيونغجون
- حسنًا، دعنا نتعمق.
- [تصفيق]
[صهر] شكرا لك على الطعام.
- شكرا لك على الطعام.
- [الأب] دعونا نأكل.
[الأخت] أضلاعه القصيرة مطهوة ببطء
ولحم الخنزير المقلي الحار، المفضل لديك.
تبدو رائعة.
ط ط ط. إنه لذيذ.
[الأخت] ساعد نفسك.
هناك الكثير.
أنظر إلى هذا.
Seungjun مع عقدة علوية صغيرة.
إنه الأجمل في العائلة
إنه وسيم وجميل.
[الأم] هم.
كان هذا عندما كانت والدتك مريضة.
مباشرة بعد خروجها
من المستشفى.
لم يمض وقت طويل بعد
بدأ Seungjun الملاكمة
أن والدتك مرضت.
- تليف الكبد الحاد ... .
- [الأخت] تليف الكبد.
المرحلة النهائية.
[الأب]
أحضر فريق الملاكمة وجبات الغداء الخاصة بهم.
لكن سيونغ جون لم يكن لديه أحد ليُحضر له غداءه،
نظرا للظروف.
وحتى الآن، عندما أفكر في الأمر...
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
[تنهدات]
كان الأمر صعبًا حقًا في ذلك الوقت.
هذا ما تقوله، أنه كان صعبا.
لكنني كنت ممتنا
فقط لتكون قادرًا على الاستمرار في الملاكمة.
إذا تمكنت من تحمل مثل هذه الصعوبات،
أعلم أنني يجب أن أستمر في المضي قدمًا.
تلك الذكريات هي ما يجعلني أستمر
لذا شكرا لك.
[الأم] شكرا لك يا بني.
[الأخت] أوه، لقد كان لدي فكرة عظيمة.
هذه هي القفازات
سوف يرتدي في الدور نصف النهائي.
دعونا نكتب رسائل حول هذا.
ثم سوف يرتدي هذا في الدور قبل النهائي
ويستمد القوة منا.
[الأب] أحب ذلك. دعونا نفعل ذلك.
JJUN، تألق في هذا الخاتم!
سنكون هناك دائمًا من أجلك!
[سونغجون] قالت رسالة والدي،
"سوف تكون كذلك إلى الأبد
بطلي الوحيد."
شعرت بالسوء،
ولكن ممتنة جدًا في نفس الوقت.
أعتقد أن كل المشاعر
لقد جاءت الفيضانات للتو.
[الأخت] لماذا تبكين؟
أنت تجعلني حزينا.
- الراحة له، هل يمكنك؟
- [يشهق]
اذهب وريحه.
[سيونغجون]
تشبه هذه القفازات تعويذة الحظ.
معهم، أشعر بذلك
أستطيع أن أواجه أي شيء دون خوف.
JJUN، تألق في هذا الخاتم!
سنكون هناك دائمًا من أجلك!
بطلي الوحيد
أنا أحبك يا بني
[سونغجون] أمي وأبي،
دعونا نفوز مرة أخرى
والتوجه إلى النهائيات معًا.
[هتاف الجمهور]
[جونغكوك]
أيها المقاتلون، استعدوا للمباراة.
[ديكس] مقاتل الركن الأزرق لدينا،
تشو هيونجاي,
ومن الواضح على مستوى آخر
عندما يتعلق الأمر بالإيقاع.
حركته التي يصعب قراءتها
هي أكبر قوته.
[جونغكوك] مع كوك سيونغجون
في الزاوية الحمراء،
الطريقة التي يضبط بها طلقات جسده
هو فن خالص.
[جيوون] كلا المقاتلين متخصصون
في معارك ثلاث جولات مدتها ثلاث دقائق.
[سونغيون] بالضبط.
مع كون هذا لمدة ثلاث دقائق،
قتال ثماني جولات,
الإستراتيجية ستكون مهمة
أكثر من أي شيء اليوم.
رمي الكثير من الخدع.
عمل الجسم بضربة.
فقط حاول كل شيء في البداية.
دعونا نرى كيف سيكون رد فعله.
- [Jonghoon] إنه خفيف الوزن، أليس كذلك؟
- نعم.
[جونغهون] إذن فهو أصغر حجمًا.
ومع ذلك، يتم التحضير لضربة KO من طلقة واحدة
سوف تجعلك تتأرجح بشكل كبير فقط
وحرق المزيد من الطاقة.
- قتاله في وتيرته.
- تمام.
- [جونغهون] إنه سريع جدًا، حسنًا؟
- فهمتها.
من هو رهانك؟
في وقت مبكر، أستطيع أن أرى هذا الرجل يفوز.
- في الجولات اللاحقة...
- وبما أنه سريع؟
نعم، إذا صمدت قدرته على التحمل.
[هيونجاي] ليس هناك عودة إلى الوراء الآن.
سأقاتل بكل ما أملك
حتى تنقع قفازاتي البيضاء باللون الأحمر.
[سيونغجون]
مهما حدث، سأفوز اليوم
واقترب خطوة
إلى حزام البطولة.
أريد عائلتي في النهائيات،
وسوف أحقق ذلك.
[جيوون] أي مقاتل
سوف السيطرة على التدفق؟
لا استطيع الانتظار لمعرفة ذلك.
[جونغكوك] الدور نصف النهائي من أنا ملاكم.
فلتبدأ المباراة!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [هتاف الجمهور]
- صندوق!
- [يرن الجرس]
[سونغيون]
حسنًا، لقد بدأت الجولة الأولى.
تشو هيونجاي ضد كوك سيونغجون.
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
[Seungheon] يتمتع كوك بهذا المدى الطويل.
حتى بين المقاتلين
في نفس فئة الوزن،
هو معروف بمدى وصوله الطويل.
[جيهيون] هذا كل شيء!
نعم، استمر بهذه الطريقة!
[سونغيون]
ينزلق تشو هيونجاي على قدميه.
إنه يتراجع، ويبقى متنقلاً.
في هذه الأثناء، يضغط "كوك" نحو الداخل.
- [جونغكوك] إنه يضغط بقوة.
- [لي] هذا صحيح.
[هتاف الجمهور]
- [جونغهون] حسنًا!
- [الجمهور يلهث]
[جونغهون] لقطة جميلة!
[هتاف الجمهور]
لقد تبادلوا الطلقات.
[سيونغجون]
Cho Hyunjae سريع بشكل استثنائي
ويتفوق باعتباره ملاكمًا خارجيًا
وهكذا كانت استراتيجيتي
لإضافة ضغط مستمر إلى الأمام.
- [Sungheon] ها هو. يضرب.
- [جونغكوك] آه. آه.
[جيوون] آه.
يرمي كوك بقوة شديدة.
- [جونغكوك] واو، هذا الجسد أصيب بالرصاص!
- [لي] هذا دخل.
- يا رجل، التي هبطت.
- [جونغهون] لطيف، سيونغجون!
أحسنت يا سونغ جون!
- إنها الجولة الأولى فقط..
- انتظر، انظر.
Kuk Seungjun في حالة جيدة.
[والد هيونجاي] هيونجاي، استمر في الدوران!
- [والدة هيونجاي] خذ الأمور ببطء!
- [والد هيونجاي] تمهل!
- هذا كل شيء!
- [والد هيونجاي] نعم! ها أنت ذا!
ابقَ هادئًا! أنت بخير!
[هيونجاي] استراتيجيتي هي اكتشاف الأمر
بالضبط ما مدى قربي من ذلك
لكي تسقط طلقاتي،
واستمر في التحرك أكثر.
[جيوون] تشو هيونجاي يستخدم الخاتم،
عدم إعطاء خصمه أي فرص.
إنه يدور حول الحلبة ليختار تسديداته.
في حين أن كوك يمسك بالمركز،
يقود لي باستمرار إلى الزاوية.
[سونغيون] حسنًا!
[جونغهون] نعم، هذا كل شيء! لطيف - جيد!
خطاف الرصاص العظيم!
استمر في العمل في النهاية! نعم!
- اذهب، اذهب!
- فقط استمر في القصف!
- [جيهيون] حسنًا! هذا كل شيء!
- [هتاف الجمهور]
[والد هيونجاي] ها أنت ذا!
[جونغكوك] النطاق قصير جدًا بعض الشيء
لكوك سيونغجون.
[الجمهور] حسنًا!
[صراخ الجمهور]
[لي] يجب على Seungjun البقاء في مكانه
وغرس قدميه.
[جيهيون] حسنًا! يستمر في التقدم!
- هذا كل شيء!
- [هيونجاي] جميل!
He's an infighter, all right!
- [جيهيون] حسنًا!
- [الجمهور يلهث]
لقطة جميلة!
[جيهيون] واحد آخر، واحد آخر!
هبط عداده.
[جيهيون] نعم، هذا كل شيء!
[سونغيون] واحد آخر!
هيونجاي، بخير!
- [جيهيون] هيونجاي، أنت بخير!
- [سونغيون] تشو هيونجاي...
تسديداته تهبط بدقة كبيرة!
- [جونغهون] سيونغجون، أنت بخير.
- لا تسمح له بالخروج.
- لطيف - جيد.
- نعم، فعل الخير.
لا ينبغي لـ Seungjun أن يحاول مجاراة سرعته.
عليه أن يقاتل كما فعل
في فتح التبادلات.
إذا حاول مجاراة الوتيرة،
بدأت لكماته في التأخر.
نعم، هذا كل شيء!
يا رجل، لقد تأرجح بشكل كبير جدًا.
[سيونغهيون] سيفعل ذلك.
استمتع بالانزلاق والتمزق!
وهو متمسك بأرضه!
- وتركها تطير!
- [يرن الجرس]
- [الحكم] توقف!
- [لي] مهلا.
[Seungheon] وبهذا تنتهي الجولة.
[جيوون]
لقد كانت تلك جولة أولى مثيرة للإعجاب حقًا.
يحاول Cho Hyunjae الاحتفاظ به
Kuk Seungjun تحت المراقبة الآن
مع اختيار قدمه واللكمة.
وفي الوقت نفسه، كوك سيونغجون يبحث
لإيقاف زخم Cho Hyunjae
بطلقات ثقيلة، لكمة واحدة في كل مرة.
[هتاف] أحسنت!
في البداية،
بدا تشو هيونجاي منزعجًا بعض الشيء.
لحوالي الدقيقة الأولى أو نحو ذلك.
لكنه تكيف بسرعة
وغير خطة لعبته.
يبدو أكثر تأليفًا الآن.
شعر Kuk Seungjun بالاندفاع قليلاً في وقت لاحق.
- نعم كان على عجلة من أمره.
إدارة الطاقة الخاصة بك،
والحفاظ على السيطرة على وتيرة
مثلك الآن.
اذا ضغطت عليه
سوف يقوم بعمل نسخة احتياطية ويخرج.
هذه هي لحظتك.
افعل ما تجيده.
عمل اليد الرصاصية على الجسم.
[سونغجون] في وقت متأخر من الجولة،
فاجأني تشو هيونجاي
بالدخول داخل نطاقي.
- وهذا في الواقع يضعني في موقف غير مؤات.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[سونغجون] ظللت أفكر،
"هل أستمر في الدخول وإلقاء اللكمات؟"
"أو هل أتراجع
والقتال في الخارج؟"
إنه يتأرجح بشكل كبير. ضع ذلك في الاعتبار.
إذا قمت بالتداول معه، فلديك الأفضلية.
عندما تهبط نظيفًا وتخرج،
وهو يطاردك هكذا.
- وذلك عندما يمسك بك.
- فهمتها.
لذلك لا تتراجع بشكل مستقيم.
انزلق إلى الجانب بدلاً من ذلك
عند الخروج. فهمتها؟
ابقَ هادئًا وخذ الأمور ببطء.
تذكر، الهدوء والبطء.
من المفترض أن يكون هذا صعبًا على كلا المقاتلين،
بالنظر إلى أن هذه معركة من ثماني جولات.
دعونا نرى كيف سيلعبون في هذه الجولة الثانية.
- والجولة الثانية...
- [الحكم] صندوق!
- ...يبدأ الآن.
- [صراخ]
الجولة 2 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
- [متفرج 1] اذهب، ادخل هناك!
- [المتفرج 2] دعنا نذهب!
[سيونغ هيون] صيد كوك سيونغ جون
لشيء كبير!
يذهب تشو إلى الجسد ويقيده.
[المتفرج] هذا كل شيء!
[مؤيد Hyunjae] ماذا؟
[لهاث]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[سونغهيون] واو، إنهم سيفعلون ذلك!
[لي] لقد تم القبض عليه.
لقد أمسك بذلك نظيفًا.
[المدرب] هذا هو النطاق الخاص بك، أنت جيد!
[سونغيون] تشو هيونجاي هو
الاقتتال الداخلي الكامل!
- هذا كل شيء!
- أضف الخطاف!
كان أطول مما توقعت.
لكماتي من الخارج
لم نكن نهبط فحسب،
لذلك فكرت في القتال من الداخل.
[المدرب] هذا كل شيء!
- لقطة جميلة للجسم!
- [هيونجاي] حسنًا!
القيام بعمل رائع!
[المدرب] اذهب! ضربة مزدوجة، ثم خطاف!
[جونغهون] اعمل على الجسد! اذهب الآن!
[سونغجون] جميل!
- [متفرج 1] حسنًا!
- [متفرج 2] حسنًا!
[ديكس] ها أنت ذا!
[Seungheon] يستخدم تشو هيونجاي
الجزء العلوي من جسده بفعالية.
[جونغهون] اجعل الأمر قصيرًا،
كما تدربنا سابقًا!
قصير! هذا واسع جدًا!
تم دفع Seungjun للخلف
حتى عندما يتاجرون.
[جونغكوك] نعم، بالضبط.
[سونغجون] ظل تشو هيونجاي يقاتلني
من الداخل
على الرغم من أن هذه هي لعبتي.
أعتقد أن ذلك صدمني عقليًا.
[مؤيد سيونغجون] لقد فهمت هذا!
[لي] يحتاج Seungjun إلى الحفاظ على الهدوء.
لا ينبغي له أن ينشغل.
- [ديكس] يبدو متوترًا بعض الشيء.
- [لي] صحيح.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- هذا كل شيء!
- ها هو يأتي!
[المدرب] لطيف! أحسنت!
[Seungheon] تشو هيونجاي يشحن
إلى الأمام بقوة الآن.
إلى الجسم ثم الرأس.
[جيوون] يمكنك أن ترى بوضوح
لكمات كوك سيونغ جون أصبحت أوسع.
يظهر أن خطة لعب Cho Hyunjae
- يعمل تماما كما هو مقصود.
- [سونغيون] نعم.
- أعتبر بطيئة!
- [جونغهون] أنت بخير!
[سونغهيون] يد الرصاص لطيفة... أوه!
لقد اتخذ تشو واحدة كبيرة!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[جيوون] يجري تشو
معبرة جدا على الحلبة,
وفي القيام بذلك،
إنه يسيطر على القتال
في أغلب الأحيان،
يتفاعل Kuk Seungjun مع ذلك.
- ومن هنا الحركات الأكبر.
- [سونغيون] هذا صحيح.
[جونغهون] وخطاف الرصاص!
انهاء الأمر بخطاف!
- هذا كل شيء!
- يا رجل، تشو هيونجاي سريع.
انه جيد.
[المتفرج] الآن! ادخل هناك الآن!
- عشر ثواني!
- هذا هو!
ها أنت ذا!
- نعم هذا كل شيء!
[Dex] سقطت تلك الطلقة على الجسد للتو.
- نعم، استمر في ذلك!
- دعنا نذهب، اذهب!
- [قرع الجرس]
- [الحكم] توقف!
[Seungheon] وبهذا تنتهي هذه الجولة!
- هم بالتأكيد فئة أعلاه.
- نعم.
بطاقة نتائج الملاكمة
كوك: 18، تشو: 20
[مؤيد سيونغجون]
لقد حصلت على هذا، سونغ جون!
يستمر Seungjun في التأرجح على نطاق واسع.
Hyunjae يقضي ليلة رائعة.
انه حاد حقا هذه الليلة.
[لي] يبدو الأمر وكأن المعركة تتكشف
تمامًا كما خطط Hyunjae لذلك.
[هيونجاي] من الناحية الإستراتيجية،
سارت الأمور على ما يرام بالنسبة لي.
بدأ الزخم يتأرجح في اتجاهي.
عندما تتأرجح بشكل كبير، فإنك تتأرجح.
- عليك أن تعمل الجسم.
- فهمتها.
[سيونغجون] الجولة الثانية لم تنتهي
لصالحي أيضًا.
أتذكر أنني كنت أفكر،
"إذا استمر هذا، فسوف أخسر."
- [المتفرج] دعنا نذهب، كوك سيونغ جون!
- دعنا نذهب!
- [المتفرج] دعنا نذهب!
- [المتفرجين] دعنا نذهب!
[متفرج 2] دعنا نذهب، تشو هيونجاي!
دعنا نذهب، هيونجاي!
- ابق قويا!
- لقد حصلت على هذا، هيونجاي!
[المشاهد 3] تذكر،
مثلما تدربنا!
[دقات الجرس]
- [الحكم] صندوق!
- [Seungheon] والآن، الجولة الثالثة.
[جيوون] هذه هي الجولة عادةً
حيث يستقر كلا المقاتلين
- واحصل على الراحة.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[جونغهون] ابحث عن التوقيت! نعم!
[صراخ المتفرجين]
[Seungheon] كان ذلك نظيفًا!
إنهم يصطدمون مرة أخرى!
انه ذاهب لذلك.
ابقَ هادئًا، هيونجاي!
- جميل، اعمل اليد الرائدة!
- اذهب على طول الطريق!
العمل باليد الرائدة!
هذا كل شيء!
[المشاهد] لقطة جميلة!
- لطيف الذهاب!
- يمكنك أن تفعل هذا!
- ابق قويا!
- [المتفرج] اجعل الأمر قصيرًا!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[سونغهيون] كوك سيونغجون هو الإضاءة
له!
[جيوون] هذا الهجوم
من الواضح أنه اصطاد تشو هيونجاي على حين غرة!
[سيونغهيون] هذا صحيح!
كوك يذهب لذلك!
[متفرج] استمر!
[جيوون] هذا هو
فرصة لكوك سيونغ جون!
[Seungheon] مباشرة من جرس الافتتاح،
كوك سيونغ جون يضغط بشدة!
[جونغهون] هذا كل شيء! ها أنت ذا!
[المشاهد 1] حسنًا!
[المشاهد 2] هذا كل شيء!
[Seungheon] خطاف و... واو، إلى الجسد!
[المتفرج] حسنًا!
[مؤيد سيونغجون] يقوم بعمل رائع،
كوك سيونج جون!
[المشاهد] استمر في ذلك!
[لي] ضد شخص ذو أقدام سريعة
والإيقاع هكذا،
عليك الضغط عليهم بقوة
بالطريقة التي يفعلها Seungjun الآن.
[يصرخ ديكس]
[متفرج] لقطة جميلة للجسم!
[يصيح]
- أقدام تشو تتباطأ.
- هذا صحيح!
[جيوون] كوك سيونغجون
الاستراتيجية تعمل!
[سونغيون] تشو هيونجاي
اللكمات أصبحت أوسع.
هيونجاي، اخرج من هناك!
أذهب خلفها !
يواصل Kuk Seungjun الضغط.
[المدرب] اذهب للواحد التالي!
نعم القادم!
[ديكس] دائرة حولها! هذا كل شيء!
[يستمر صراخ المتفرجين]
[جيوون] بمجرد أن يتدخل كوك،
يضربه تشو لكمة.
هذا هو توقيت Hyunjae.
[جونغهون] لا تقفز!
لا تقفز في مثل هذا!
[متفرج] إنه مفتوح! اذهب الآن!
[يصيح]
نعم، هذا ما أتحدث عنه!
ها أنت ذا!
يحتاج فقط إلى إبطاء.
سوف يجتمعون في نهاية المطاف،
- لكنه...
- [جونغكوك] يستمر بالمطاردة.
[coach] نعم، هكذا تمامًا!
تمامًا هكذا!
ابق هادئًا، ابق هادئًا! فقط اذهب مرة أخرى!
الجولة 3 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
[Jonghoon] لا بأس، لا بأس!
وفر طاقتك! ابق هناك!
- [قرع الجرس]
- توقف!
[Seungheon] وهذه نهاية الجولة الثالثة!
بطاقة نتائج الملاكمة
كوك: 28، تشو: 29
[جيوون] كانت تلك جولة ثالثة مثيرة.
في هذه الجولة،
سدد كوك سيونغ جون العديد من التسديدات الفعالة،
حقا باستخدام تلك القوة الدورانية.
ولكن مرة أخرى،
لا يزال معدل الذكاء الدائري الخاص بـ Cho يسرق الأضواء.
لقد برز حقا في هذه الجولة.
يبدو ذقن Hyunjae أكثر ثباتًا اليوم.
- وهو يمسك بأرضه.
- لن ينزل.
لقد التقط عددًا لا بأس به من الطلقات.
- نعم، لكنه صامد.
- نظيفة.
هذه المرة، كان لكل منهما جولة جيدة.
- [ديكس] نعم، كلاهما قاما بعمل جيد.
- كلاهما.
هل تعرف ما عليك فعله الآن؟
فقط استمر في فعل ما تفعله الآن.
- فهمتها.
- إدارة الطاقة الخاصة بك، ومحاربة جريئة،
ولا تترك أي ندم.
[سيونغجون] من الجولة الرابعة فصاعدًا
شعرت وكأنني بحاجة لوضع
بعض القوة الحقيقية في لقطاتي.
- لا تنتزع أكثر من اللازم، حسنا؟
- نعم.
[هيونجاي] في نهاية الجولة الثالثة،
أستطيع أن أرى
أن سيونغجون كان متعبًا،
لذلك اعتقدت أنني سأخفف الأمر
والقتال براحة أكبر.
[سونغيون] والآن،
الجولة الرابعة تنتظر.
الجولة 4 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
عند هذه النقطة،
فمن العدل أن نقول أن هذا أصبح بالفعل
معركة القدرة على التحمل.
- [متفرج 1] دعنا نذهب، تشو هيونجاي!
- [المتفرج 2] دعنا نذهب!
[يستمر صراخ المتفرجين]
لا بأس. أنت جيدة أو أنت طيب.
[جونغهون] اجعل الأمر قصيرًا!
[مؤيد سيونغجون] هذا كل شيء!
- لقطات قصيرة!
- عظيم!
- حسنًا!
- [♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
- [مؤيد هيونجاي] لنذهب!
- [جونغهون] هذا كل شيء!
[مؤيد سيونغجون] لقد فهمت هذا!
- حسنًا!
- [جونغهون] سيونغجون، هذا كل شيء!
[ديكس] استمر بالضغط!
[مؤيد سيونغجون] لقد فهمت هذا!
القيام بعمل رائع، سونغ جون!
إنهم الرقبة والرقبة.
[جيوون] كلا المقاتلين يتقاتلان
كل جولة وكأنها الجولة النهائية.
[المشاهد] لقطة جميلة!
[يصرخ] لقطة جميلة!
حسنًا! هذا يجب أن يؤذي!
يمكنك أن تفعل هذا!
[هيونجاي] لقد جئت معتقدًا أنني سأرتاح
والقتال بشكل مريح،
ولكن في اللحظة التي بدأت فيها الجولة،
هاجم كوك سيونغجون بقوة.
لقد فاجأني ذلك.
[جونغهون] سيونغجون، هذا هو!
إنه يشعر بالضرر!
[Seungheon] طلقة أخرى على الجسد!
- [جونغهون] لقطة جسد جميلة!
- هذا كل شيء!
لا بأس! أعتبر ببطء!
[المشاهد] ادخل الآن!
[لي] من المحتمل أن هيونجاي يتألم
الآن من كل تلك الطلقات الجسدية.
[جيوون] كلا المقاتلين كذلك
يعطونها كل ما لديهم.
[مؤيد هيونجاي] لا بأس، لا بأس!
[جونغهون] الهدف أقل!
هذا كل شيء!
[جونغكوك] لقطة جسد جميلة!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتفرج] حسنًا!
[جونغهون] أداء رائع، سيونغجون!
[جيوون] بدأ العمل على جسد كوك
للعثور على منزل... وهناك هو!
[سونغيون] كان ذلك
كبيرة للجسم!
مذهل! أنت في حالة جيدة جدًا!
[Lee] يا رجل، إنه جيد.
[مدرب] هذا كل شيء!
[Hyunjae supporter] نعم، حسنًا!
- [قرع الجرس]
- وبهذا تنتهي الجولة الرابعة!
بطاقة نتائج الملاكمة
كوك: 38، تشو: 38
- العمل الجسدي لـ Seungjun أتى بثماره هنا.
- نعم فعلت.
لقد كان يضغط بشكل جيد في وقت سابق.
لقد كان عظيما عندما كان يصب عليه.
هيونجاي كان في خطر قليل هناك،
أخذ عدد قليل إلى الجسم.
[لي] كانت قدميه مقيدة قليلا.
التمسك به هكذا،
أنت تلتقط صورًا لا تحتاج إليها،
حتى مع الحرس الخاص بك.
أنجز عملك في الداخل،
ثم اخرج من هناك.
- فهمتها؟
- لا يضر.
أربع جولات أخرى متبقية، حسنًا؟
ما الذي يقرر هذه المعركة من هنا؟
- قوة تحمل.
- [جونغهون] نعم، بالضبط.
- أنت متعب، أليس كذلك؟
- نعم.
- [Jonghoon] ثق بي، إنه متعب أكثر.
- [تصفيق]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[Seungheon] لم يفعل أي من المقاتلين
خبرة كبيرة في القيام بهذه الجولات العديدة،
لذلك في كل جولة
هو قتال ضد أنفسهم.
تشو هيونجاي ضد كوك سيونغجون.
- [قرع الجرس]
- صندوق!
الانتقال إلى الجولة الخامسة.
الجولة 5 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
لقد بدأوا ببطء بعض الشيء.
- أو ربما لا!
- [جونغهون] لقطة جميلة!
[لي] الآن نحن بحاجة لنرى
إذا تمكن Hyunjae من استعادة طاقته مرة أخرى.
[المدرب] حسنًا!
نعم، اذهب هكذا يا رجل!
[جيوون] حتى مع هذا الكائن
الجولة الخامسة,
حركات تشو هيونجاي
لا يزال قويا.
[يستمر الصراخ]
[Seungheon] تشو هيونجاي لا يزال يبحث
للاستفادة من قدميه هنا.
[جونغهون] لقطة جميلة!
[Seungheon] إنه يخبره بذلك
هذا لم يصب بأذى.
[سيونغجون] لقد فوجئت بصدق برؤيته
لا يزال هيونجاي يتمتع بهذا النوع من القدرة على التحمل.
اعتقدت أنه سيكون منهكًا بحلول ذلك الوقت، ولكن...
[يصيح]
[المتفرج 1] اعمل اليد الرائدة! اذهب الآن!
[لي] أربع جولات في،
وما زال يتنقل.
خزان الغاز الخاص بـ Hyunjae غير واقعي.
- قطعاً.
- [لي] إنه أمر مثير للإعجاب للغاية.
[Seungheon] حركات تشو هيونجاي هي
البدء في الالتقاط مرة أخرى.
يتطلع تشو إلى الضرب والتحرك.
انه يحجب اليد اليسرى بشكل جيد.
Kuk Seungjun يبقى عليه.
يتأرجح بشكل كبير لكنه يخطئ.
[يستمر الصراخ]
[Seungheon] سقطت تلك الطلقة على الجسد!
من تشو هيونجاي.
[هيونجاي] بالجولة الخامسة،
من الواضح أن كوك سيونغجون كان متعبًا.
من ناحية القدرة على التحمل، مازلت أشعر بالقوة
لذلك قررت الاعتماد على حركات قدمي.
- دعنا نذهب، تشو هيونجاي!
- فلنذهب هيونجاي!
- [مؤيد هيونجاي] لنذهب!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[المدرب] هيونجاي، يمكنك الاقتراب!
للأسفل وللأعلى!
- حسنًا!
- هذا كل شيء!
نعم، بام بام! واحد اثنان!
[المتفرج] شددوا حذركم!
[سونغيون] هذه المرة،
يد تشو اليسرى تهبط!
انه ذاهب لواحدة كبيرة!
[يصرخ المتفرجون]
[جونغهون] لا بأس! استمر!
[سونغيون] هذه المرة،
يتقدم Hyunjae للأمام بقوة.
- ادخل الآن!
- [يستمر الصراخ]
[جونغكوك] فجأة،
لقد تحول Seungjun إلى مقاتل خارجي.
[Lee] لقد تعرض للغاز الآن.
[جونغكوك] هذا كل شيء!
[سيونغهيون] الآن، إلى الرأس!
[جيوون] هذا الثنائي مستمر في الهبوط اليوم!
- هيا، احضرها!
- [قرع الجرس]
[سونغيون] وهكذا،
تنتهي الجولة الخامسة.
سونغجون متعب الآن.
- اصطدم بالحائط مرة واحدة.
- سونغجون هو... نعم.
- تحول Hyunjae إلى المقاتل.
- [جونغكوك] صحيح، صحيح.
يمكن أن يكون هذا
حيث يعود Hyunjae.
الجولة السادسة جارية.
[جيوون] من هنا،
إنه اختبار حقيقي للصلابة العقلية.
نحن في النصف الخلفي من المباراة الآن.
[يستمر صراخ المتفرجين]
- [مؤيد Seungjun] حسنًا!
- دعه يأتي إليك! ارسمه!
- لطيف - جيد!
- حسنًا!
[سونغهيون، جيوون يهتف]
[جيوون] لقد كانت تلك ضربة خطيرة!
- حرف كبير كبير!
- [يستمر الصراخ]
[ديكس] Seungjun في ورطة الآن.
[جيوون] حتى من مسافة قريبة،
تشو هيونجاي لن يتراجع!
[مؤيد هيونجاي] أحسنت!
تم دفع Seungjun للخلف بقوة.
لقد قضى تماما.
ولا يستطيع حتى رفع حارسه.
- لا، توقف.
- [جونغكوك] لا يمكنك المطاردة بهذه الطريقة.
هذا لن يحصل على شيء.
[ديكس] انه ذاهب
ليخرج الغاز إذا استمر في ذلك.
ابطئ! خذها ببساطة!
[Lee] أنا متأكد من أنه مرهق الآن.
هذا كل شيء!
[Lee] ها أنت ذا!
لا يزال قادرًا على مواجهة ذلك.
{\an8[مؤيد هيونجاي] رائع!
- حسنًا!
- [قرع الجرس]
- ها أنت ذا!
[الحكم] توقف!
[المتفرج] دعنا نذهب، اذهب!
[تصفيق]
يمكنك أن ترى مدى إحباط Seungjun.
- لا يستطيع مواكبة السرعة.
- يمين.
- انه يتأرجح واسعة جدا.
- الطريق واسعة جدا.
بمجرد أن تذهب الساقين،
اللكمات تصبح واسعة،
لأنه لا يستطيع الوصول.
[هيونجاي] أنا أتحكم في الوتيرة الآن،
لذلك سأحول هذا إلى مسرحي.
- [يصيح]
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[جونغهون] انغلق ذهنيًا.
نفسا عميقا. [يستنشق بعمق]
الجولتين الأخيرتين.
- عليك أن تعطي كل ما لديك.
- [يلهث]
والديك يراقبون.
أمك متشابكة يديها،
يصلي من أجلك.
استمر من أجل والدتك. فهمتها؟
فكرت، "لا يمكن أن يستمر هذا."
لقد جاء الكثير من الأشخاص لدعمي
وأردت حقًا الفوز.
لذا فكرت: "لا أستطيع البقاء هكذا.
يجب أن أحفر بشكل أعمق."
[يصيح]
- [يصيح]
- أنت بخير. ادفع بقوة أكبر، حسنًا؟
- عليك أن تضغط بقوة يا رجل!
- [تصفيق]
[Seungheon] مع بقاء جولتين متبقيتين،
- هل يستطيع Kuk Seungjun العودة؟
- [قرع الجرس]
- صندوق!
- الانتقال إلى الجولة السابعة!
- هيا بنا!
- دعونا نفعل هذا!
[Jonghoon] عندما يرمي،
رمي مرة أخرى! اذهب إلى الطابق العلوي!
يتعامل "كوك" مع الأمور بشكل أبطأ قليلاً الآن.
بطاقة نتائج الملاكمة
كوك: 56، تشو: 58
- [جونغهون] هذا كل شيء!
- [يستمر صراخ المتفرجين]
- كان ذلك عظيما!
- [المتفرج] أنت بخير!
[جونغهون] لا حاجة
للانجرار إليه! أنت بخير!
[سونغهيون] حارس لطيف
هناك من تشو هيونجاي.
- [المدرب] فكر في الخطوة التالية!
- [Seungheon] تشو يدور حوله.
- إنه يركز على العمل الدفاعي الآن.
- [♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[جيوون] عندما يدافع بهذه الطريقة...
واو، تشو لا يفوت أي افتتاح أبدًا!
[جونغهون] عليك أن تقودها.
هذا كل شيء!
- هذا كل شيء!
- لقطة جميلة!
[جونغهون] لقطة جميلة!
دعنا نذهب، سونغجون!
لدى Seungjun عين جيدة.
- لا بأس!
- [مؤيد Hyunjae] نعم، أنت جيد!
[ديكس] هيونجاي،
لا تفقد التركيز! ابق حادًا!
[المدرب] خذها على طول الطريق!
[سونغهيون] كوك سيونغجون يتغير
مستويات في كثير من الأحيان الآن.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[جونغكوك] هذا كل شيء! نعم، كان ذلك جيدا!
[سونغيون] واحدًا تلو الآخر،
كوك يرمي كل طلقة بقصد.
[مؤيد سيونغجون] ابق قويًا!
أنت تقوم بعمل رائع!
[جونغكوك] نعم، لطيف!
نعم، عليك أن تعمل الجسم بهذه الطريقة.
[سونغجون]  استمر تشو هيونجاي في القدوم
في وجهي بقوة من الداخل،
لذلك فكرت في استخدام مدى وصولي
والقتال أكثر في الخارج
للهبوط أكثر دون التعرض للضرب.
[لي] نعم، استخدم ضربة بالكوع.
شنق هناك!
[لي] ترى؟ يستمر في الهبوط. [يصيح]
[جونغهون] حسنًا!
- أوه، انه يستريح. إنه يستريح.
- [هتاف المتفرجين]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
لا بأس! أعتبر لطيفة وبطيئة!
[يستمر صراخ المتفرجين]
[لي] لقد قضى تماما.
- [متفرج 1] جميل، جميل!
- [متفرج 2] استمر في ذلك!
هيا، دعنا نذهب!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[سونغهيون] كوك يطلق النار على جسده،
ثم ينزلق للخارج.
- جميل، جميل!
- دعنا نذهب!
الجولة 7 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
[سونغيون] لقد اقتربوا
وتبادل لفترة وجيزة.
كوك سيونغجون يتراجع.
[دقات الجرس]
- [قرع الجرس]
- [المتفرج] توقف!
[جونغكوك] اختارها كوك سيونغجون
هذه المرة.
- أنت على حق.
- يبدو أخف وزنا على قدميه.
- [لي] كان أداء Seungjun أفضل هذه المرة.
- [جونغكوك] نعم.
[ديكس] يبدو
مثل Seungjun حصل على ريح ثانية.
لقد تعافى قليلا.
- الجولة الأخيرة، أليس كذلك؟
- نعم.
من المستحيل الحكم على هذا.
أنا أوافق؟
وكان لكل منهم جولاته.
قد يصل الأمر كله إلى الدفعة النهائية.
دعونا نرى ما سيحدث.
[لي] هذا كابوس للقضاة.
- كوك سيونججون! كوك سيونج جون!
- تشو هيونجاي! تشو هيونجاي!
- تشو هيونجاي!
- كوك سيونججون!
بطاقة نتائج الملاكمة
كوك: 66، تشو: 67
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [سونغيون] نحن الآن...
وصولا إلى جولة واحدة متبقية.
إنها الجولة النهائية.
دعونا نسمع ذلك لكلا المقاتلين!
[هتاف المتفرجين]
اترك كل شيء هناك.
[لي] يا رجل، إنها الجولة الأخيرة.
- الجولة الأخيرة!
- يمكنك أن تبقيها قصيرة!
[سيونغجون] إنها الجولة النهائية.
سأضع كل شيء على المحك
وأعطيها كل ما عندي.
حسنًا، دعنا نذهب!
دعنا نذهب للحصول عليهم.
هذا كل شيء. إنها الأخيرة.
[هيونجاي] بما أنها الجولة النهائية
سأترك كل شيء هناك
وإظهار أفضل قتال ممكن.
[دقات الجرس]
- صندوق!
- دعنا نذهب!
- [ضجة المتفرجين]
- أخيرًا، إنها الجولة الأخيرة، الجولة الثامنة.
الجولة 8 من 8
كوك سيونججون × تشو هيونجاي
أعطها كل ما لديك!
حرك قدميك.
[Seungheon] Kuk Seungjun يأخذ المركز.
تشو هيونجاي يقاتل
بحذر شديد الآن
[جونغهون] ضربة لطيفة!
مجرد متابعة مع الصليب!
- [المتفرج] حسنًا!
- [يستمر صراخ المتفرجين]
[المدرب] لطيفة، تبدو جيدة!
رصاصة في الجسد!
[جيوون] إيقاع جميل هناك!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[Seungheon] إنه يعرف حقًا كيفية الاستخدام
أن الجزء العلوي من الجسم على نحو فعال!
[جيوون] عداد في توقيت مثالي!
خلق تشو هيونجاي
لحظة خطيرة مرة أخرى!
[المتفرج] اذهب! اضرب أولا!
- لقطة جميلة!
- هذا كل شيء!
يضرب، يهبط!
[سونغيون] كوك سيونغجون!
- [لي] هبطت.
- واحدة لطيفة في الرأس.
- [لي] هبطت الطائرة نظيفة.
- أحسنت.
ولكن هذه مجرد طلقة واحدة.
عليه أن يذهب مرة أخرى.
[جونغهون] لطيف!
أنهيه بخطاف الرصاص!
[سونغيون] هذا هو
نوع من القتال بالرمح مقابل الخنجر.
[صرخ]
- انه مذهل!
- [جيوون] ضرر حقيقي على تشو!
ضرر حقيقي على تشو!
- لقد تعرض لأضرار حقيقية هناك، أليس كذلك؟
- [جيوون] لقد فعل ذلك بالتأكيد!
[لي] عليك أن تذهب الآن!
النار مرة أخرى!
أذهب خلفها !
[جيوون] في لحظات كهذه،
الإستراتيجية البسيطة تعمل بشكل أفضل!
[سونغهيون] كوك يضرب!
لقد كانت تلك تسديدة سيئة على تشو هيونجاي!
[جيوون] ولكن يبدو أنه قد تغلب عليه!
كوك سيونغجون يحقق ذلك!
ويدخل في اللقطة الكبيرة!
هذا كل شيء يا ولدي!
ابقَ هادئًا، هيونجاي!
[جونغكوك] لقد حصلت
للعمل على الجسم الآن.
- يتدخل ويستهدف الجسد!
- [المتفرج] جيد.
هذا كل شيء. آخر واحد.
[جيوون] كلا المقاتلين ليسا كذلك
مجرد عرض تقنيات بسيطة بعد الآن،
انهم يعرضون
حياتهم المهنية في الملاكمة بأكملها أمامنا!
- [♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
- كوك يتراجع ويذهب إلى الجسد!
كوك يتراجع ويذهب إلى الجسد!
[يستمر صراخ المتفرجين]
- فلنذهب هيونجاي!
- حصلت على هذا!
[المشاهد] هيا، دعنا نذهب!
[جونغكوك] هيا، لنذهب!
[ديكس] أسقطه!
أسقطه!
[سونغهيون] في هذه اللحظة الأخيرة،
على شخص ما أن يصعد!
كوك يخرج إلى الجانب!
ويطلق النار على جسد آخر!
تشو هيونجاي يبحث عن فرصة!
اليد اليسرى هذه المرة!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [المتفرج 1] لطيف!
- [متفرج 2] دعنا نذهب، هيونجاي!
[Seungheon] يذهب تشو هيونجاي إلى الجسد،
وكوك سيونغ جون يربطه!
[جونغهون] اذهب! أذهب خلفها !
- استمر في التحرك!
- [Seungheon] تشو يبقى عليه!
[المتفرج] هذا كل شيء! البقاء عليه!
هذا كل شيء! استمر بالدفع، هيونجاي!
[مؤيد سيونغجون] ركز!
[متفرج] لقد انتهى الوقت تقريبًا!
لقد انتهيت تقريبًا!
[أنصار سيونغجون] كوك سيونغجون!
كوك سيونج جون!
- كوك سيونججون! كوك سيونج جون!
- تشو هيونجاي! تشو هيونجاي!
[جيوون] الآن،
التوازن هو كل شيء بالنسبة لكوك سيونغجون!
وتشو هيونجاي يحتاج إلى الشجاعة
لمواصلة التدخل!
تقريبا هناك! بالكاد!
عشر ثواني! عشر ثوان!
[المتفرج 2] متبقي عشر ثواني!
يغوص تشو هيونجاي!
[دقات الجرس]
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
[المتفرج] وهذا
نهاية القتال!
[جيوون] إنه أمر صعب
لنضع في الكلمات ما رأيناه للتو.
[سونغجون] لقد قمت بعمل رائع!
كلاهما كانا لا يصدقان.
ًكان كبيرا.
- قتال عظيم.
- حقا أحسنت.
يا رجل، هذا صعب الاتصال به.
كلاهما قاما بعمل رائع في تلك الجولة الأخيرة.
هذا لن يكون سهلا.
لا، لن يكون هذا سهلاً على الإطلاق.
بصراحة، من بين كل معاركه،
أعتقد أن هذا كان
الأفضل. [ضحكة مكتومة، يلهث]
- لقد قمت بعمل عظيم!
- [مؤيد Seungjun] لقد قمت بعمل رائع!
[متفرج] لقد قمت بعمل رائع!
لا بد أن ذلك كان مرهقًا.
احترام كبير لكلا المقاتلين، على محمل الجد.
[لي] لقد تركوا كل شيء هناك.
- لقد كانت معركة لا تصدق.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
كلاكما كنتما متميزين. عمل عظيم.
كانت المعركة نفسها قريبة جدًا
ومكثفة للغاية.
من الصعب جدًا قول ذلك بصراحة
الذي فاز أو خسر.
أحسنت.
[Lee] صدر القرار بواسطة
ثلاثة من كبار الحكام في كوريا.
وسنعلن النتيجة الآن.
بقرار القضاة..
[المتفرج] ثلاثة إلى واحد؟
[Lee] النتيجة اثنان إلى واحد.
[جونغكوك] في المعارك بهذا القرب،
غالبًا ما ترى انقسامًا بين اثنين إلى واحد.
الفائز هو...
[سيونغ جون] جنبًا إلى جنب مع المجموعات
بدءًا من الجسم وما فوق،
لقد سجلت المزيد من التسديدات النظيفة.
لذلك شعرت بأنني أمتلك الأفضلية.
[هيونجاي] لقد وثقت بقدرتي على التحمل وسرعتي
لذلك ركزت على استخدامها لصالحي
وقاتل بذكاء.
- كوك سيونغجون من الزاوية الحمراء.
- [هتاف]
الركن الأحمر كوك سيونج جون
التقدم إلى النهائيات
[يصيح]
كوك سيونغجون! كوك سيونج جون!
ألف مبروك للفائز معنا،
كوك سيونججون.
كيف تشعر الآن؟
أود أن أهدي هذا النصر
لعائلتي التي جاءت لدعمي.
شكرًا لك.
حتى في الهزيمة، تشو هيونجاي،
لقد خاضت معركة لا تصدق.
يرجى مشاركة أفكارك النهائية.
أمي تقول لي دائما:
"إما أن تفوز، أو تتعلم".
لذا طالما أنني لن أستسلم،
أنا لم أخسر حقا.
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
سأستمر في تحدي نفسي،
لذا يرجى ترقبوا.
- شكرًا لك.
- [هتاف المتفرجين]
[جونغكوك] هذه رسالة قوية.
[Dex] أيها المحاربون، يمكنكم الآن الخروج من الحلبة.
دعونا نمنحهم يدًا كبيرة أخرى!
[تصفيق]
[♪ عزف موسيقى راقية]
[مؤيد سيونغجون] لقد قمت بعمل رائع!
[مؤيد سيونغجون] أحسنت يا بني.
لقد قمت بعمل جيد.
[مؤيد سيونغجون] لقد فعلت
عظيم يا سونغجون.
[سونغجون] سأصل إلى القمة،
لذلك يمكنك أن تقول بكل فخر ابنك
هو رقم واحد في البلاد.
[ديكس] حسنًا، جميعًا،
لدينا مباراة أخيرة متبقية الليلة.
هذه المباراة الأخيرة ستكون ممتعة.
نعم، إنها مباراة ضخمة.
إنه صراع بين
اثنان من الأفضل.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
لي تشيهيون
الأمير
إنه الرعد!
كوون أوهغون
الرعد
[Dex] دعونا نرحب بالمقاتلين.
الدخول من الزاوية الحمراء
الأمير، لي تشايهيون!
الأمير
لي تشيهيون
والدا لي تشيهيون
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[سونغيون] أولاً،
Lee Chaehyun يدخل الساحة الآن!
الملاكم لي تشيهيون
[جيوون] إنه معروف
لإيقاع كتابه المدرسي،
لكنه معروف بأنه يطغى على خصومه
مع مجموعة واسعة من التقنيات.
- هذه هي المعركة التي أنا متحمس لها أكثر.
- قطعاً.
إنه أكثر من مقاتل نقطة، ولكن...
لن يكون الأمر سهلاً على Ohgon معه.
[هتافات المشاهدين]
تبدو رائعًا أيها الأمير!
تبدو رائعا!
دعنا نذهب، لي تشايهيون!
- دعنا نذهب!
- [أزيز الحشرات]
- [أغنية الطيور]
[♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
يعيد الذكريات.
لقد مضى وقت طويل منذ أن تجولنا هنا.
لم تتح لنا الفرصة.
صحيح، لقد مضى وقت طويل.
إذا كنت تتحدث عن دايجو-جيونجبوك،
أنت تتحدث عن جبل بالجونج.
صخرة جاتباوي على وجه الخصوص.
المشي لمسافات طويلة ليس متعة
إذا قمت بذلك حول الوجهة.
أنت فقط تمشي،
استمتع بالمناظر الطبيعية، واستمع إلى الطيور
والأخطاء على طول الطريق.
دعونا نرى الشموع...
أشعل شمعتك
تحقيق الرغبات
شموع الصلاة...
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
- اختر واحدة واكتب رغبتك عليها.
- حسنًا.
- أنت...
- أوه، هذا لي.
أُووبس. اعتذاري.
"حظ سعيد لـ Lee Chaehyun في برنامج أنا ملاكم"
انتظر، "حظا سعيدا" هو لأي شخص.
- اكتب "بطل" بدلا من ذلك.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- دعنا نذهب مع ذلك.
- [تشايون] حسنًا.
أنا الملاكم
البطل لي تشيهيون
"بطل." [ضحكة مكتومة]
[مؤيد تشايهيون] العرض
صلواتك وثبت عقلك.
لن أكون هنا اليوم
لولا والدي
تعريفي بالملاكمة
سأتأكد من تحقيق الفوز
واجعل والدي فخورا.
[جونغكوك] المقاتل يواجه
سيدخل Lee Chaehyun الآن إلى الساحة.
الدخول من الزاوية الحمراء
الرعد، كوون أوغون!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[يهتف المتفرجون]
[Seungheon] لقد قدم الكثير
مباراة مثيرة في الدور ربع النهائي.
وهنا يأتي كوون أوغون،
يدخل الآن الساحة!
[جيوون] إنه ملاكم موهوب بالفطرة.
معدل ذكائه الدائري وسرعته
هي أكبر نقاط قوته،
وهو يقاتل بشكل جيد
على المدى الطويل والقريب.
ومن المعروف أنه يدفع نفسه باستمرار،
مما يجعله خصمًا صعبًا للغاية.
أنت الأفضل، أوغون!
دعنا نذهب، أوغون!
[المتفرج] دعنا نذهب!
إنه يستمر في التحسن
مع استمرار البطولة.
[لي] للتنافس مع الأصغر سنا
أيها المقاتلون، عليك أن تستمر في رفع مستواك.
[شخير المتسابق]
مرحبا يا سيدي.
كيم مينوك
بطل الوزن الخفيف السابق
- مبروك.
- شكرًا لك.
أنت تستحق ذلك.
أهلاً سيدي.
ألم تكن متوجهاً إلى معسكر كانيلو؟
لم أحصل على أي نوم.
بما أنك ستنتقل، تعال إلى صالة الألعاب الرياضية.
سوف أقوم بتشديد النموذج الخاص بك.
[Ohgon] مينوك شخص ما
لقد أتطلعت حقًا إلى ذلك.
منذ أن قاتل بشكل احترافي
وذهبت جولات طويلة،
اعتقدت أنه يستطيع المساعدة حقًا.
من ستقاتل هذه المرة؟
- تشايهيون. نعم.
- تشاهيون؟
إنه رجل جنوبي. هذا ليس بالأمر السهل أبدًا.
بالضبط، أنا هنا من أجل بعض الاستعدادات.
[مينوك] حسنًا، هيا نتدرب.
- ثماني جولات، كان ذلك؟
- نعم ثمانية.
وهذا في الواقع يعمل لصالحك.
- منذ أن مررت به من قبل.
- يمين.
شخص مر بذلك
وشخص لم...
فرق كبير هناك.
تدفق تشايهيون قوي،
لكن لا يمكنك أن تدع نفسك
ننشغل فيه.
عليك أن تقطعه.
تماما مثل هذا.
بدلاً من أن يصل إلى الأعلى،
تهدف للجسم.
افتح الجسم، يتبع الرأس.
مرة أخرى.
[Ohgon] كلما طال القتال،
كلما كان الأمر يتعلق بالتقنية
والمزيد حول
من الأقوى في النهاية.
أريد أن أظهر المقاتلين الهواة
مدى صعوبة الملاكمة الاحترافية.
الشخص الذي يدخل نهائيات أنا ملاكم...
هذا من شأنه أن يكون لي.
[ديكس] قبل أن نبدأ،
دعونا نسمع من كلا المقاتلين.
حتى الآن،
لم أخسر أبدًا أمام محترف مرة واحدة.
لهذا السبب يسمونني "القاتل المحترف"
لذلك الليلة، سأثبت السبب بالضبط
لقد اكتسبت هذا اللقب.
حسنًا! قال حسنا!
لجعل هذه المعركة أكثر إثارة للاهتمام،
أضاف لي تشايهيون للتو
بعض الوقود الحقيقي على النار.
حسنًا، عظيم.
لقد بدأت في الملاكمة للهواة
وعملت في طريقي
ليصبح بطلا للمحترفين.
وبعبارة أخرى،
لقد مشيت بالفعل على الطريق
Lee Chaehyun موجود الآن.
وبما أنه لا يزال أمامه طريق طويل،
سأعطيه طعما
من الملاكمة الاحترافية.
حسنًا! دعنا نذهب!
زوجة كوون أوهغون
[جونغكوك] أيها المقاتلون، من فضلكم استعدوا.
[جيوون] كوون أوغون هو النوع
لإغلاق المسافة ببطء
والانتهاء منه بتوقيت حاد.
بينما يقوم لي تشايهيون بسحب خصمه
في نطاقه الخاص
ويتحكم في القتال بهذه الطريقة.
لا استطيع الانتظار لنرى
ما هي الاستراتيجيات التي يجلبها كل مقاتل.
[جونغكوك] بصراحة، الارتفاع،
الوصول ...
إنهما على قدم المساواة تقريبًا،
من الناحية البدنية.
تقريبا، نعم.
يقف جنبًا إلى جنب،
لا يوجد فرق كبير.
من الناحية الفنية، كلا المقاتلين قويان.
إذا كانت هناك مشكلة واحدة، فهي القدرة على التحمل.
تذكر، بطيئة ولكن ثابتة.
في الجولة الأولى، قم بعمل الخدع.
النزول إلى الجسم.
في البداية، اشعر بالأمر
وافعل الشيء الخاص بك.
دعونا نبدله بعد ذلك.
أنا عصبي.
[Jongkook] الدور نصف النهائي لبطولة أنا ملاكم.
دع المباراة...
ابدأ!
- دعنا نذهب، تشايهيون!
- دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
دعونا نفعل هذا!
لقد حصلت على هذا!
حسنًا.
صندوق!
[Seungheon] ها نحن نبدأ بالجولة الأولى.
يدخل لي تشايهون مباشرة.
كوون أوهغون × لي تشايهيون
[جيوون] لي تشايهيون هو
في حالة تنقل مستمر،
محاولاً جره إلى إيقاعه.
أما بالنسبة لكون أوغون،
فهو يبقى دفاعياً،
تبحث عن فتحات.
هذا كل شيء. ركوب الإيقاع.
[Seungheon] كوون حصل على قراءة جيدة
على حركته.
[يصيح]
قبض عليه.
يا رجل، هذا يبدو ثقيلاً.
يد يمنى نظيفة تهبط من كوون أوغون.
[الحكم] استراحة!
[تشايهيون] كانت قدرته على التحكم في المسافة أفضل
مما كنت أتوقع.
لذلك كنت بحاجة إلى التركيز أكثر.
[Seungheon] لي تشايهيون هو
خلط في الخدع.
[ديكس] كوون أوغون يبدو هادئًا بالتأكيد.
[Ohgon] نظرًا لأنها معركة من ثماني جولات،
خططت لرفع الإيقاع تدريجيًا.
[جيوون] سقطت تلك الضربة
مجرد فوز أسرع.
يبدو أن كوون حصل
قراءة جيدة على إيقاع لي.
[Seungheon] لي تشاهيون لم يفعل ذلك حقًا
لقد حصل على لعبة Southpaw الخاصة به حتى الآن.
[جونغكوك] إنه يقوم بإعداد الأمور الآن.
- العمل العالي والمنخفض.
- [هتاف الجمهور]
هذا كل شيء!
حسنًا!
لي تشايهيون لا يتراجع.
إنه لا يتنازل.
[جونغكوك] هل ترى ذلك؟
إنه يمسك بالمركز.
لي تشايهون يظل مشغولا
رمي باستمرار.
ابقَ هادئًا ومجمعًا!
[ديكس] لي تشايهون في حالة جيدة حقًا.
[جيوون] دقة لي تشايهون
ممتاز.
تسديدة مباشرة من لي تشايهون
لا تهبط بشكل دافق،
لكنهم يبقون كوون على أصابع قدميه.
[Seungheon] كومبو في الرأس من لي.
ويتبعه إلى الجسم.
- [المتفرج 1] هيا!
- [المتفرج 2] دعنا نذهب!
لقد ألقى واحدة كبيرة هناك.
نعم! أحسنت صنعًا، تشايهيون!
- [قرع الجرس]
- [سونغيون] توقف!
وهذا يضع الجولة على نهايتها.
دعنا نذهب، كوون أوغون!
في الجولة الأولى،
هبط لي تشايهيون
الكثير من اللكمات النظيفة والحادة.
لقد أبقى بالتأكيد Ohgon غير مريح.
- لقد ألقى بالتأكيد المزيد.
- [لي، جونغكوك] ممم.
ولكن إذا حصل كوون أوغون على قراءة جيدة
عن عادات لي تشايهون في وقت مبكر،
يمكنه البدء في الإمساك به بالعدادات.
لديك قراءة في توقيته.
استخدم ذلك. التوقيت هو كل شيء.
[Ohgon] كانت تلك الجولة مثل
مرحلة الاختبار،
رؤية نوع اللكمات التي يوجهها.
كانت الخطة هي زيادة الضغط
من الجولة الثانية.
أوجون يرمي ضربات كبيرة، أليس كذلك؟
عليك أن تستمر في جعله يفعل ذلك.
عمل الجسم. قدميه مزروعة.
فهمتها.
- هيا بنا يا تشاهيون!
- فلنذهب، تشاهيون!
لقد فهمت هذا، أوغون!
تعال!
- [قرع الجرس]
- صندوق!
كوون أوهغون × لي تشايهيون
[Seungheon] بدأت الجولة الثانية.
يتقدم كوون بشكل أسرع هذه المرة.
إنه يقوم بتحسين الأمر.
- لقد اكتشفه.
- [جونغكوك] آه..
[Ohgon] مباشرة من الجرس،
حاولت إرجاع تشايهيون إلى الزاوية
ويهاجم بسرعة.
[جيوون] عندما يبدأ كوون أوغون
دفع هذا بقوة،
فهذا يعني أنه يحاول
لممارسة الضغط النفسي.
[ديكس] اللعنة، إنه سريع.
[جيوون] حقيقة كوون أوغون
يمشي وسط لكمات لي تشايهون
يخبرك أنه يعلم أنه يستطيع أخذهم،
- وهو واثق.
- هذا صحيح.
[المتفرج] حسنًا!
جيد، ادفعه بيدك الخلفية!
[تشايهيون] ربما شعر بأنه لا يستطيع الفوز
معركة المسافة،
بدأ في الضغط للأمام.
لذلك اعتقدت،
"حسنًا، سأثبت قدمي وأرد بإطلاق النار."
"دعونا نفعل هذا."
[Seungheon] لي تشاهيون يخفف
للخلف، يوجه اللكمات أثناء ذهابه.
يرمي كوون مزدوجًا باليد اليسرى.
[جونغكوك] كوون يبحث عن العداد،
لكن لي جيد في الدوران.
[لي] يستمر إيقاع Ohgon
الحصول على قطع.
لا يستطيع أن يفعل ما يريد.
هناك، بينما يدور.
لي عظيم في ذلك.
[المتفرج] ازرع قدميك
واحترس من الكبار يا تشاهيون!
[سونغهيون] لقطة جميلة.
يد لي اليسرى تهبط نظيفة.
والآن إلى الجسد.
[يصيح]
[جيوون] لي تشايهون يقوم بوضع علامة عليه
مع مجموعة متنوعة من اللكمات.
نعم هذا كل شيء!
يا رجل، هذا المستقيم جيد حقًا.
[Ohgon] لقد اهتزت كثيرًا هناك.
أعتقد أنني تخليت عن حذري قليلاً.
استمر في التحرك!
[جيوون] جاءت ضربة لي مباشرة بنصف ضربة
أسرع، وهو أمر خطير للغاية.
[المتفرج] هذا كل شيء!
- أوه... كان ذلك جيدًا.
- انه نظيف جدا وسريع جدا.
[جيوون] حتى في الأماكن الضيقة،
لا يزال يهبط
مجموعة متنوعة من اللكمات على كوون أوغون.
[سونغيون] بالضبط.
كان كوون أوغون هو من مارس الضغط،
لكن لي تشايهيون
يرمي بشكل أكثر كفاءة.
[جيوون] حركة رأس لي تشايهيون
مثير للإعجاب للغاية.
- [قرع الجرس]
- [Seungheon] إلى الجسد، وهذا كل شيء!
لقد وصلت الجولة إلى نهايتها.
- [جونغكوك] لي تشايهون جيد حقًا.
- نعم.
- حتى الآن في النقاط، هو لي تشايهيون.
- نعم حتى الآن.
لا يستطيع أوغون مواصلة معركته.
- هذه هي المشكلة.
- نعم بالضبط.
يبقيه لطيفا وسهلا.
لا تسمح له بالاتصال بعد الآن.
[Ohgon] لا يزال خزان الوقود الخاص بي بحالة جيدة.
سأدلي ببيان في الجولة القادمة.
أنت بخير.
أنت تهبط نظيفًا،
رمي الرصاص واحد واثنين.
استمر في ذلك.
وإذا كنت سترمي رمية كبيرة،
اجلس عليه.
[قرعات الجرس]
- صندوق!
- [Seungheon] بدأت الجولة الثالثة.
يندفع كوون مباشرة من الخفاش.
كوون أوهغون × لي تشايهيون
بدأ "كوون أوهغون" بالانحناء للأمام.
ويتدخل.
[جونغكوك] هذا كل شيء.
ولكن مهلا، انظر إلى أي مدى يدور بشكل جيد.
إذا علق، انتهى الأمر بالنسبة له.
[Seungheon] رد لي تشاهيون.
[تشايهيون] واصل الضغط
لاستنزاف قدرتي على التحمل.
واحدة من نقاط قوتي هي ذلك
أرد جيدًا، حتى عندما أكون محاصرًا.
لذلك أعتقد أنني كنت قادرًا على مواجهة الكثير
في كل مرة يدخل فيها.
- [Seungheon] هبطت يد لي اليمنى!
- أحسنت!
هذا كل شيء!
لطيف، الانزلاق والتمزق.
[♪ تشغيل الموسيقى المثيرة]
- توقيت لي تشايهيون ممتاز.
- هذا صحيح.
[جيوون] كوون أوغون يصبح
محبط بشكل واضح الآن.
[Seungheon] الأمور ليست كذلك حقًا
النقر عليه.
يستمر كوون أوغون في مطاردته.
- [شخص 1] اليد الخلفية...
- [شخص 2] هذا كل شيء!
[لي] انزلاق وتمزق عظيم.
- [♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
- يا رجل، لكماته سريعة جدًا.
[شخص] تشاهيون، توقيتك مثالي!
[Seungheon] يستمر كوون أوغون
لرفع الضغط.
[جونغكوك] يدور مرة أخرى. [آهات]
انزلاق سلس من الزاوية.
أنا أوافق؟
[Seungheon] اليد اليسرى هذه المرة.
- حسنًا!
- نعم، أحسنت!
وينزلق للخارج مرة أخرى.
هذه ملاكمة ذكية من لي.
وهذا يجعل الجولة تنتهي.
في كل مرة يحاول أوجون القيام بشيء ما،
Chaehyun يلقي ضربة في المنتصف
ويقطع إيقاعه.
حتى لو لم تكن اللكمات ثقيلة،
إذا دخلت إليهم مباشرة..
- تأثير الاصطدام.
-...رصيدك...
إنه حقا يرميك خارج الإيقاع.
- [سونغهون] هنا تأتي الجولة الرابعة.
- صندوق!
كوون أوهغون × لي تشايهيون
كان كوون يزيد الضغط
منذ الجولة الثانية
ولكن لم يتم ترجمتها إلى نتائج بعد.
بطاقة نتائج الملاكمة
كوون: 27، لي: 30
[لي] إنه سريع، حسنًا.
يدور مرة أخرى.
حركة رأس تشايهيون ممتازة.
- [الجمهور يلهث]
- [لي يصرخ]
[سونغيون] التراجع،
هبط Lee Chaehyun نظيفًا.
يا رجل، إنه سريع.
يعود كوون مباشرة إلى الداخل.
هذا النمط يستمر في تكرار نفسه.
يدخل اليد اليسرى.
هذا هو ما يجيده.
[المتفرج] القيام بعمل عظيم!
لي تشايهيون يستمر في عمل الجسم،
ثم هبط هؤلاء الأشخاص في الطابق العلوي.
[شخص] اعمل بالضربة!
[لهث الجمهور، آهات]
- حسنًا!
- أنت بخير، تشايهيون!
[سونغيون] حسنًا! لقطة لطيفة للجسم!
كان ذلك الخطاف جميلاً.
[Seungheon] يمتد إلى اليسار!
هذا هو إتقان التوقيت من لي تشايهيون!
تذكر التحكم في المسافة!
[الجمهور يلهث]
- [قرع الجرس]
- مطاردات كوون!
وبهذا تنتهي الجولة!
كان توقيت العداد ممتازًا.
[جيوون] استراتيجية لي تشايهون
من الواضح أنه يعمل الآن.
رغم أنها الجولة الرابعة.
إنه لا يتردد أو يتقلص على الإطلاق.
- لقد فهمت الأمر.
- همم.
لا يوجد شيء هناك. انه ضعيف.
أنت حتى لا تشعر بتسديداته.
[Ohgon] أين كانت لكمات لي
قادمة من أو كيف تم إلقاؤها...
لم يكن أي من ذلك يهمني حقًا.
لقد كانت طلقات دون أي ضرر تقريبًا.
الآن سأزيد الضغط بشكل حقيقي
وخذ هذا الفوز.
[Seungheon] دفاع لي تشايهون
ردود الفعل كانت في محلها في وقت سابق.
السؤال هو
كيف ستؤثر تسديدة كوون أوغون الكبيرة.
- لنكتشف ذلك في الجولة القادمة.
- صندوق!
كوون أوهغون × لي تشايهيون
يأتي كوون بحراسته العالية.
هذا كل شيء!
تسديدة مزدوجة إلى الأعلى.
[شخص] استخدم يدك الخلفية!
وزرع قدمك الأمامية!
عليك أن ترد بهذه الطريقة.
[Ohgon] كانت الخطة هي ربطه أولًا
لذا ركزت على مهاجمة الجسد
وإعادته إلى الزاوية.
[لي] لقطة جميلة للجسم.
نعم هذا كل شيء!
ها أنت ذا!
إنه يستهدف الجسد باستمرار.
[♪ تشغيل موسيقى ذات معنى]
افتح الجسم، يتبع الرأس.
بدلًا من الأعلى، استهدف الجسم.
هذا هو عليه. الآن هي فرصتي.
[جيوون] لي تشايهيون هو
البدء في الحصول على قص.
بدأ Kwon Ohgon في الاتصال.
[لي] نعم، تماما مثل ذلك.
[جيوون] ولقطة جميلة على الجسد!
تلك الطلقة أصابته عند الخصر.
[آهات] هبط هذا الشخص.
[متفرج] هيا، اقترب!
- ليست واسعة جدا!
- اذهب الآن!
[Seungheon] كوون يمر الآن.
[جيوون] يبدو كذلك
لقد وجد إجابته.
[Seungheon] يقترب كوون أوغون.
لي تشايهيون يتراجع.
[المتفرج] نعم، هكذا تمامًا.
[متفرج 2] لقد فهمت هذا، تشاهيون!
[Seungheon] وهبط!
- هبطت تلك.
- لقد تم القبض عليه هناك.
- أذهب خلفها!
- حصلت على هذا، تشاهيون!
[Seungheon] تسديدة مزدوجة إلى الأعلى.
حسنًا، دعنا نذهب!
يبدو لي تشايهيون مهتزًا بشكل واضح.
وعندما يحدث ذلك،
سوف يضغط كوون أوغون بقوة أكبر.
- دعنا نذهب، تشايهيون!
يستجيب Lee Chaehyun بشكل مختلف
من وقت سابق.
[هتاف الجمهور]
- لقطة جميلة!
- هذا واحد حصلت عليه. أوه...
- عشر ثواني!
- حسنًا!
افعل ذلك!
[لي] كان ذلك واسعًا جدًا.
[ديكس] إنه يضغط بشدة
للنهاية.
- [قرع الجرس]
- توقف!
[Seungheon] وبهذا تنتهي الجولة.
هذه هي المرة الأولى
لقد رأينا لي تشايهيون منزعجًا.
[Seungheon] استغرق الأمر بعض الوقت من كوون أوغون
للبدء في تسريع الأمور،
ولكن في هذه الجولة
شعرت وكأنه أظهر لنا
كيف يخطط لكسر خصمه.
إنه أحد أمرين بالنسبة لـ Chaehyun.
الطلقات التي كان ينزلق منها في وقت سابق
يهبطون الآن.
فإما أنه مصاب بالغاز...
- صحيح.
- ...أو أنه ذلك الجسد الذي تم تصويره في وقت سابق.
لقد كان ذلك ثقيلاً.
وربما كان ذلك سبباً في إرباكه،
أخذ أنفاسه،
واستنزفت ساقيه قليلا.
كم يتعافى من هنا
سوف يحدث كل الفرق.
[تشايهيون] كنت قلقًا، بصراحة.
أنني لن أتمكن من العودة مرة أخرى.
إذا بدأنا التداول،
كنت أعلم أنه سيتم إعادتي.
لذلك كانت الخطة هي تجنب تلك التبادلات
ابقها طويلة، وقاتل بسرعة.
لقد قبضت عليه عدة مرات بالفعل.
دعونا حقا نأخذه إلى الحبال الآن.
لقد سددت تسديدة قوية في الرأس.
من المحتمل أن هذا قد هزه قليلاً.
من هناك، أردت الضغط بقوة أكبر
وطرده.
[المتفرج] هيا بنا يا أوغون!
- هيا بنا يا تشاهيون!
- دعنا نذهب، تشايهيون!
[قرعات الجرس]
- صندوق!
- [Seungheon] الانتقال إلى الجولة السادسة.
كوون أوهغون × لي تشايهيون
مرة أخرى، يتقدم كوون أوهجون للأمام.
- استمر!
- نعم، أنت تقوم بعمل عظيم!
[جيوون] ويل لي تشايهيون
رباطة جأش تصمد،
أم أن استراتيجية كوون أوهجون ستتولى زمام الأمور؟
مجموعات تهبط على مسافة قريبة.
أوهجون، قم برمي الخطاف بمجرد محاصرته.
[جونغكوك] لقد تم قطعه.
[جيوون] لقد اكتشف كوون أوغون ذلك
إيقاع لي تشايهيون.
- إنه يضغط عليه حقًا الآن.
- ط ط ط.
هذا هو الذي يحاول أن يجعل الأمر صعبًا.
[Ohgon] كان لي تشايهيون صامدًا
أفضل من المتوقع.
هذا كل شيء! القيام بعمل عظيم!
- حسنًا!
- [هتاف الجمهور]
كنت أعلم أنني يجب أن أظهر شيئًا ما
في هذه الجولة.
[شخص 1] تشاهيون، ادخل أولاً!
[شخص 2] اضغط عليه!
لا، إنه يدور يا رجل!
نعم! ها نحن ذا!
- [♪ تشغيل موسيقى مثيرة]
- نعم! ها نحن ذا!
دعنا نذهب!
[جيوون] كوون أوغون يغلق
عليه بقوة!
- تعال!
- هذا كل شيء!
نعم! دعنا نذهب!
اخرج من هناك!
[سونغهيون] كوون يحاول
لتأرجح الزخم.
انه يبحث لتسوية هذا!
تشايهيون، ابق هادئًا يا رجل.
لا حاجة للحصول على العمل.
[Seungheon] كوون أوغون لا يتباطأ
أسفل. يواصل الضغط للأمام.
لقد تبادلوا بعض الطلقات الكبيرة هناك.
[المتفرج] ابق حادًا!
[شخص] تشاهيون، ركز!
حسنًا! هذا كل شيء!
[جيوون] هذه معركة شرسة للتوقيت
بين الاثنين.
رمي أولا! ها أنت ذا!
المضي قدما والاستفادة! هذا كل شيء!
مرة أخرى!
- هذا كل شيء!
- أحب ذلك.
[Seungheon] لقد تم حبسهم.
[جيوون] مستوى التركيز لا يصدق.
القيام بعمل عظيم، تشايهيون!
[الحكم] لا تستدير. يستمر في التقدم!
- الجولة لم تنته بعد.
- [قرع الجرس]
- توقف!
- وبذلك تنتهي هذه الجولة.
بدأ Ohgon في العمل من خلاله.
لكنك لا تعرف أبدا.
- كل ما يتطلبه الأمر هو طلقة واحدة.
- قطعاً.
أنت لا تعرف أبدا حتى النهاية.
خطاف واحد نظيف
ويمكنك رؤيته يشدد.
لم تكن هناك جولات كثيرة متبقية،
لذلك بدأت ينفد صبري.
[Ohgon] كان عليّ الانتهاء منه هذه المرة.
أنت تقوم بعمل رائع.
لقد بدأ ينفد صبره.
[تشايهون] لقد تعرضت للضرب،
ولكن بصراحة، لم تكن سيئة للغاية.
لقد طلبت من نفسي أن أستعيد سرعتي
وافعل ما كنت أفعله.
- دعنا نذهب، تشايهيون!
- ابقى قوياً، تشاهيون!
هيا يا أوغون!
لقد حصلت على هذا!
بطاقة نتائج الملاكمة
كوون: 56، لي: 58
- صندوق!
- وتبدأ الجولة السابعة .
[جيوون] من الآن فصاعدًا،
إنها معركة القدرة على التحمل والتركيز.
[شهقات الجمهور]
[Seungheon] كلا المقاتلين يتبادلان
لقطات كبيرة.
[جيوون] لكمات كوون أوغون القاسية
تنطلق بشكل صحيح من مسافة قريبة.
أثناء القتال عن قرب، كوون
اليد الرائدة تسبب لي المتاعب حقًا.
ضع علامة عليه! ضع علامة عليه! هذا كل شيء!
هل رأيت ذلك الآن؟
[جيوون] كان ذلك
لقطة للجسم في توقيت مثالي.
[سونغهيون] كوون أوغون لديه
حركة جيدة للجزء العلوي من الجسم.
ومع ذلك، فإن لي تشايهون يقوم بالصيد
لتلك لكمة طويلة.
واحد آخر!
لديك له!
ادخل هناك!
لقطة لطيفة للجسم!
ادخل هناك! هذا كل شيء!
لقطة رائعة للجسم.
- دعنا نذهب، كوون أوغون!
- تعال!
حسنًا!
كوون يستخدم تلك الركبة!
هذا كل شيء!
هذا الانزلاق والتمزق، على الرغم من ذلك.
تشايهيون، لا تتوقف!
- كن هادئا!
- الآن! أذهب خلفها !
ضع علامة عليه أولاً!
حسنًا!
[سونغهيون] هبط لي تشاهيون!
دخل Lee Chaehyun إلى الداخل على الفور.
يد لي اليسرى نظيفة!
انه يطعن مباشرة في وجهك.
يديه هنا.
[جيوون] لي تشايهيون هو
الملاكمة بذكاء في الجولة السابعة.
وهو يهبط
عدد غير قليل من الطلقات في الطابق العلوي.
هيا، اضغط، اضغط، اضغط!
يتدحرج لي وينزلق للخارج.
قدميه تلتقط.
[ديكس] بدأ كوون أوغون في الاندفاع الآن.
لقد بدأ ينفد صبره.
هذا كل شيء!
ها أنت ذا!
[آهات جيوون]
حركة لي لا تزال حادة.
[شخص] خفيف وسهل! أعتبر ببطء!
إرجع!
هذا كل شيء!
[جيوون] مزيج ممتاز!
- [قرع الجرس]
- توقف!
[جيوون] وبهذا التبادل الأخير،
الجولة السابعة تقترب من نهايتها.
[الهتاف]
بالرغم من ذلك، يتمتع Chaehyun بقدرة كبيرة على التحمل.
يمين؟ قدرته على التحمل صلبة.
نعم، إنه لأمر مدهش.
إليك شيء تعلمته في هذا العرض.
يقولون أن الهواة جيدون فقط
لمدة ثلاث جولات.
- لا يمكن أن يكون أكثر خطأ.
- لا.
- إنهم متماسكون على طول الطريق.
- بالضبط.
هذا كله "صالح لثلاث جولات فقط"
هي مجرد صورة نمطية.
أنت على حق.
- حتى أنني كنت أعتقد ذلك في البداية.
- يمين؟
صراحة.
المهارة هي المهارة، في النهاية.
[جيوون] في بعض الأحيان، شعرت وكأن لي كذلك
الانجرار إلى معركة كوون.
لكن في كل مرة،
احتفظ لي تشايهيون بموقفه.
أما بالنسبة لكون أوغون،
وهو معروف بأنه مقاتل من عشر جولات،
لذلك فهو ذاهب لوضع كل شيء
في هذه الجولة النهائية.
- دعنا نذهب، تشايهيون!
[تشاهيون] سأعيدك إلى المنزل يا أوغون.
دعنا نذهب، أوغون!
[♪ تشغيل الموسيقى الملحمية]
[Ohgon] سأفعل
أسقط تشايهيون بالتأكيد.
[جيوون] الملاكمة على وشك
أن فرصة واحد في المئة.
يمكن أن تنقلب الطاولة في أي لحظة.
- [قرع الجرس]
- صندوق!
كوون أوهغون × لي تشايهيون
تبدأ الجولة الثامنة والأخيرة.
[شخص] افعل ما كنت تفعله!
[سونغهيون] كوون يقترب.
[شخص] نعم، هذا كل شيء!
[لهث الجمهور]
[جيوون] نعم، هذا صحيح!
[يصرخ الجمهور]
لي تشايهيون لا يزال قوياً!
واو، هل رأيته يدور حوله؟
اللعنة، كان ذلك مذهلاً.
[جيوون] فقط عندما يكون خصمه
على وشك الشحن،
لي يدور حوله ويضرب!
[شخص] ببطء! اليد الخلفية!
- هذا كل شيء!
- [جيوون] إنهم يتقاذفون دون توقف!
هذه قوة مجنونة
قادمة من لي تشايهيون!
تقدم عظيم، تشايهيون!
دعنا نذهب!
كوون أوغون! كوون أوغون!
ادخل عليه!
[Seungheon] ينزلق إلى الجانب!
ويقود بيده اليسرى الكبيرة!
[جيوون] سرعة لي لا تزال موجودة،
ولكن كذلك هي قوة كوون الخام!
نعم يا أوهجون، هذه هي لعبتك هناك.
- نعم، هذا هو خياره الوحيد الآن.
- تلك لعبته.
- فلنذهب، تشاهيون!
[جيوون] واليسار يتصل!
يعمل الجسم، ثم يصعد إلى الطابق العلوي!
[صراخ]
لي يضرب التحرير والسرد!
[متفرج] اذهب، تشاهيون!
لي لا يتراجع.
[جيوون] هذا مذهل.
لا يزال لديه بنزين في الخزان!
- فلنذهب، تشاهيون!
دعنا نذهب، أوغون!
اذهب لذلك الآن!
[جيوون] لا يزال لي يتمتع بالقوة في الخزان.
ما هي خطوة كوون التالية؟
لا يزال كوون يحاول
للفوز بها بقوة.
لي يضرب بذكاء في الطابق العلوي
ويتراجع.
هذه هي الجولة النهائية.
يجب عليهم إبقاء الأمر بسيطًا والقتال فقط.
[شخص] اجعلها تحتسب! لا تضيعوه!
[جيوون] لقد اكتشف لي تشايهون ذلك
مسار الخطاف الأيمن لـKwon Ohgon.
[آهات]
[Seungheon] وهو يتخطى تسديدات كوون
مع حركة سلسة للجزء العلوي من الجسم!
[لي] متعب Ohgon الآن.
كوون لا يستطيع السماح للضغط بالوصول إليه!
عليه أن يبقى هادئًا!
أنظر إلى حركة تشايهيون.
قدرته على التحمل مجنونة.
انه غير واقعي.
[سونغهيون] لم ينته الأمر حتى ينتهي!
يمكن أن يتغير أي شيء في ضربات القلب!
كوون أوغون يقترب من المرمى وهو يرمي!
[شخص] هذا كل شيء!
حسنًا!
الجولة الأخيرة!
استمر حتى النهاية!
كوون أوهغون × لي تشايهيون
أنت تقوم بعمل رائع! ابق حادًا!
دعنا نذهب، أوغون!
[جيوون] انتهى الوقت تقريبًا!
لي تشايهون ضد كوون أوغون!
حركة قدم لي تشايهون لا تزال على قيد الحياة!
آخر عشر ثواني!
- [قرع الجرس]
- وهذه نهاية المباراة!
لي تشايهيون ضد كوون أوغون!
يا رجل، كان هذا...
كان هذا مكثفا.
لقد قمت بعمل رائع أيها المحترف القاتل!
لقد قمت بعمل رائع يا أوغون!
وسنعلن النتيجة الآن.
بقرار القضاة..
بالإجماع، ثلاثة مقابل صفر.
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة]
الفائز في هذه المباراة هو...
[Ohgon] حزام البطولة هو
في متناول اليد.
وهذا ملكي لأخذه.
[تشاهيون] كنت أعلم أنه لا بد أن أكون أنا.
لي تشايهون في الزاوية الزرقاء.
الركن الأزرق لي تشايهيون
التقدم إلى النهائيات
[الهتاف، الصراخ]
في البداية، أود أن أشكر كوون أوغون
لمشاركتك الخاتم معي اليوم.
في الحقيقة...
يصادف اليوم الذكرى السنوية الأولى
لرحيل جدي.
[♪ تشغيل الموسيقى العاطفية]
بعد طرده العام الماضي
وتخطي فترة صعبة،
أنا ممتن لوقوفي على المسرح
هذا الشرفاء بعد عام واحد فقط.
أنا غارقة بشكل لا يصدق
وعلى القمر.
[تصفيق]
لذلك أود أن أهدي انتصار اليوم
إلى جدي يراقب من الأعلى،
وإلى عائلتي
الذين هم هنا لدعم لي.
أحبكم جميعاً!
بالنسبة لي، الملاكمة لا تتعلق فقط بالقتال.
بالنسبة لي، إنها رياضة لا تصدق
مما يدل على المثابرة والتصميم.
هنا في الساحة...
عائلتي هنا.
ومنهم ابني
الذي يبلغ من العمر حوالي 14 شهرًا الآن.
كوون هورانج
ابن أوهجون
ربما يكون أصغر من أن يعرف
ماذا يفعل والده ولماذا هو هنا.
ولكن في يوم من الأيام، عندما يشاهد هذا،
أتمنى أن يفكر،
"أنا فخور جدًا بوالدي."
أحبك كثيرًا يا هورانج.
شكرًا لك.
[الهتاف، الديكي]
شكرا لكلا المقاتلين
لمباراة لا تصدق الليلة.
أحسنت.
أحسنت!
لقد قاتلت بشكل جيد!
بين إدارة صالة الألعاب الرياضية والحياة اليومية
لم أتدرب منذ فترة طويلة.
كانت هذه المرة الأولى لي منذ زمن طويل.
إذا جاءت فرصة أخرى،
أتمنى أن أعود أقوى.
شكرًا لك.
لقد كان شرفًا أن أواجه
مثل هؤلاء المقاتلين المذهلين.
باعتباري ملاكمًا هاويًا
لقد قاتلت لمدة ثلاث دقائق فقط،
نوبات ثلاثية من قبل.
لكن من خلال أنا ملاكم,
القتال من ستة جولات
ومباريات دور الثمانية
لقد اكتسبت خبرة لا تقدر بثمن
والثقة.
بالنسبة لي، أنا ملاكم
هو أبرز ما في مسيرتي في الملاكمة.
[جيوون] الليلة،
في ملعب جانج تشونج الشهير،
حلبة الملاكمة تعود للحياة مرة أخرى.
[مذيع] إنها النهائيات التي طال انتظارها
من أنا ملاكم!
قبل أن تبدأ النهائيات،
لقد أعددنا مواجهات خاصة جدًا.
قناص، كيم مينوك!
الرعد، كوون أوغون!
هل سيكون عدوان كوون أوغون،
أو دقة كيم مينوك الباردة؟
ساجا، ميونغ هيونمان!
تايسون، هونغ سونغمين!
لكمات ميونغ هيونمان
خطيرة للغاية.
انظر إلى هونج سونج مين اذهب!
هونغ سونغمين! هنا يأتي!
استمر حتى النهاية!
[لي] سوف بطل جديد
توج هنا اليوم!
إذا كنت سأخسر،
سأنزل للقتال.
{\an8سأبذل قصارى جهدي ولن أشعر بأي ندم.
صندوق!
[جيوون] يمكنك أن تشعر
جوعهم لهذا الحزام!
[المتفرج] أصبت بقشعريرة.
- فلنذهب، تشاهيون!
- دعنا نذهب!
[Seungheon] كلا المقاتلين يطلقون النار بعيدًا.
تعال! ابق قويا!
اذهب، اذهب!
عليك أن تذهب الآن!
- الضغط عليه!
- هذا هو!
[دقات الجرس]
تمت الترجمة بواسطة جيسو بارك